Sottotitoli italiani di marzioing
[italianshare.net_sezione ISubs Movies]
Buongiorno, miei piccoli
pollastre e galletti.
Malcolm, controllo... Tutto il solito.
Com'è andata la tua squadra nel weekend?
-Tutto bene, sì, abbiamo vinto.
-Segaiolo.
Sam, 'giorno. Come stai?
Bene, fans del pop,
con che disco cominceremo quest'oggi?
I Wonky Ron o che ne dici
di Simon Foster?
Sul programma pomeridiano
di Eddie Mair sulla BBC.
MAIR:
Bene, mi ha fatto visita Simon Foster,
Ministro per lo Sviluppo
Internazionale.
Lei ha questo incarico da 18 mesi.
Ritiene di star compiendo dei progressi?
Sì, lo ritengo.
Si aspettava che lo dicessi, suppongo.
Mark.
Stai coordinando il comunicato stampa
sugli Obiettivi del Millennio?
Coordinalo meglio, per piacere.
E' quello il ministro?
Ok.
Abbiamo ricevuto commenti da Malcolm
sull'intervista dell'altra sera?
No, non ancora.
-Forse non l'ha sentita.
-O forse è morto.
Potrebbe essere morto!
Potrebbe finalmente aver avuto quel
colpo stroncante a cui sta andando incontro.
E' stato nella fottuta posta.
malattie evitabili in molti dei paesi
più poveri del mondo.
E naturalmente la più
comune è la diarrea...
Ah, diarrea. Questo è il ministro
per lo Sviluppo internazionale.
Dovrebbe parlare di pacchi
di cibo,
non di fottuti subbugli spruzzanti
dal buco del culo.
Perciò se riusciamo a contrastare
le cose facili come la diarrea, poi possiamo...
Oh, dillo di nuovo. Molto, molto bene.
Cosa sono queste, le previsioni
della merda?
... sperabilmente questo sferrerà
un altro colpo
nella guerra contro le malattie evitabili.
Ha menzionato la parola "guerra".
-Calma, Eddie.
Contro le malattie evitabili.
Tutti gli indizi adesso puntano
ad un intervento militare degli USA
in Medio Oriente.
E' questa la sua opinione?
Beh, personalmente, credo
che la guerra sia imprevedibile.
Sam. Sam!
Imprevedibile?
Sì.
No, tu non pensi quello!
Sam, dovrò andare allo
Sviluppo Internazionale a tirare
i capelli al fottuto Simon Foster.
Non ha detto "imprevedibile".
Potresti averlo sentito dire quello,
ma non l'ha detto.
E questo è un fatto.
Ora, lui vorrà che tu faccia un passo indietro
su quella cosa dell' "imprevedibile"
a Question Time stasera.
A Question Time, sai la domanda
divertente che fanno sempre alla fine?
Sì.
Penso che dovremmo preparare
quella adesso.
Perché vorrei brillare sulla
domanda divertente.
Sono un tipo divertente, con
un tocco di leggerezza.
C'è questo tizio, un magnate immobiliare.
Ha comprato un'isola nel Pacifico.
Potrebbe essere una cosa così.
Se tu dovessi passare il resto della tua vita
su un'isola deserta con qualcuno,
chi sceglieresti?
Bene... non posso dire mia moglie
perché non ce l'ho.
Non posso dire la mia ragazza, perché
non ho nemmeno quella.
-E non dire Mandela. E'...
-No,no, noioso. E un vecchiaccio.
O Keira Knightley.
Questa è una buona idea.
Perversione. Sesso. Ministro.
La gente non vuole saperne.
Non credo sia così.
Hai tirato fuori il bucato
dalla lavatrice?
-No.
-Cosa intendi dire con "no"?
No, non ho tirato fuori
il bucato dalla lavatrice.
-Sarà tutto spiegazzato...
-Sarà a posto.
-Non è a posto.  -E' a posto.
Indosserò pantaloni spiegazzati.
Non voglio uscire con qualcuno
coi pantaloni spiegazzati.
Bene, eccoci. Potrei
venire con i pantaloni mimetici.
Ma non penso che
sia accettato al governo.
Hai tutto quel che ti serve
per il tuo primo giorno?
Oh sì, è tutto qui dentro.
Il mio enorme intelletto
e una mela per Simon Foster.
Simon "Fluster", intendi?
[NdT: fluster = nervoso]
Non chiamarlo così. Gli
rifarò un'immagine.
E' stato assolutamente pietoso
alla radio l'altra sera.
Sembrava una gallina
con una vespa nel culo.
Dammi una settimana,
e lo farò sembrare
una gallina senza
una vespa nel culo.
Buona fortuna al Foreign Office.
Cerca di non infastidire la Russia.
-A più tardi.
Ti chiamerò più tardi.
Tieni il telefono acceso.
-Sta' attento. Le auto.
-Oh, davvero? Grazie.
Sono di aiuto...
Ok, ok, va' avanti e
stampa "imprevedibile".
Senti, immagina che io dica a tua moglie
di te e Angela Heaney alla
conferenza di Blackpool,
cosa sarebbe meglio, un e-mail,
una chiamata o cosa?
Potrei scriverlo su una torta!
Con quelle palline argentate.
"Il tuo marito scribacchino
ti ha tradito il 4 di ottobre...
e congratulazioni per il
nuovo bimbo."
Sì, forse è meglio spuntarlo, sì.
Ok, fottuti saluti.
Hai messo via le lasagne?
Sì, certo sono nel frigo.
Con la pellicola sopra e tutto.
Perché ci hai messo sopra
la pellicola?
Perché le tiene fresche.
E' lo scopo della pellicola.
No, non voglio attendere in linea.
Potrebbero seccarsi.
E' un errore da dilettanti.
Non aspetterò oltre. Che cazzo sta
aspettando, un cambio di sesso?
Non è cancerogena.
Cosa, Simon Foster?
La pellicola non causa il cancro.
Diarrea di un Nessuno. Mi piace.
-L'alluminio...
-A proposito...
... causa l'AIDS, o se è per quello,
le lasagne danno la sifilide.
-Non è una cosa.
-No, rilassati tu!
Dio, chi è questo?
Passami il fottuto Brian!
Se non mi passi il fottuto Brian,
verrò lì.
Ti rinchiuderò in una fottuta vasca
galleggiante
e la riempirò di liquame
finchè non ti ci affoghi.
-Paris Hilton.
-Dici sul serio?
-Lily Allen.
-No, niente donne.
-Sì?
-Le gemelle Olsen.
-Grazie.
-Chi era?
-Malcolm. Sta venendo per vederti.
-Oh, merda, è ancora vivo.
-Quando arriva?
Adesso!
E non dire che non eri preparato,
perché ho chiamato prima.
Dacci un momento, vuoi,
per favore, tesoro?
Nelle parole del fu grande Nat King
fottuto Cole,
imprevedibile, questo è quel che sei.
Chi è questo tizio?
Oh, io lo so chi è.
Sei Dan, giusto?
-Daniel? Il nuovo consulente?
-Toby.
Toby. Oh. Scusami per il "Dan".
Voi tizi vi chiamate così spesso "Dan"
che valeva la pena scommetterci.
Io sono Judy, a proposito. Judy Molloy.
Direttore delle Comunicazioni per
lo Sviluppo Internazionale.
E' una mattinata normale?
Il ministro ha fatto schifo
nell'intervista dell'altra sera...
-Ha fatto schifo?
-Sì. Schifo.
Eddai, Malcolm, mi ha chiesto una...
un'opinione personale.
Perché non l'hai detto? Te l'ha chiesto.
Cazzo, naturale, questo spiega tutto.
Se ti avesse chiesto di dipingerti di
nero o di dargli il tuo cazzo di PIN
o di cagarti nelle mutande
l'avresti fatto?
Dipinto di nero, sì.
Era alla radio, nessuno avrebbe saputo.
Buona questa.
La guerra è fondamentalmente
imprevedibile, vero?
Questa non è la nostra linea.
Rispetta la cazzo di linea.
Abbiamo avuto Karen Clark
da Washington oggi.
Abbiamo abbastanza fottuti
stronzi dal pentagono qui
per mettere su un fottuto
colpo di stato.
-Ministro.
-Non è il momento, cara.
-Sono occupato. Va' via in culo.
-Questo è Toby.
Toby, salve. Sono lieto che tu ce l'abbia fatta.
E' una mattina un po' particolare qui.
Benvenuto nel manicomio.
Mi scuso a nome di Malcolm.
Non scusarti per me.
Chiedi scusa per te stesso.
Non ti ho appena detto di andare via
in culo e ancora stai qui?
E' vero, sì, sono ancora qui.
Salve, ragazzo feto,
lezione numero uno, ti dico di andare
via in culo, che cosa fai?
Vado via in cu..?
Tu farai strada.
-Ora, va' via in culo.
-Giusto.
Judy ed io stavamo pensando che potrei
fare un passo indietro a Question Time stasera.
Non sarai a Question Time.
Il tuo invito è stato ritirato.
-Abbiamo preparato Question Time.
-Perché non mi è stato detto di questo?
Perché cazzo avrei dovuto dirtelo? Ti ho detto
di andare via in culo due volte e ancora stai qui!
E' un'apparizione programmata sui media del
segretario di stato di questo dipartimento
e dunque rientra perfettamente
nelle mie competenze.
-Nelle tue competenze?
-Sì.
Dove pensi di essere, in qualche
cazzo di dramma in costume dell'800?
Questo è un dipartimento del governo,
non un fottuto romanzo di Jane fottuta Austen.
-Malcolm... -Permettimi
di mettere una cuffietta sbarazzina
sulle tue competenze e di schiaffartele
su per il culo con un cazzo di cavallo lubrificato.
Le tue imprecazioni non mi impressionano.
Mio marito lavora per Tower Hamlets
e credimi,
quei ragazzi ti fanno sembrare...
Angela Lansbury.
E' sposata? Povero bastardo.
Malcolm, cazzo di cavallo lubrificato
di Judy a parte per un attimo,
mi stai dicendo che non mi è più
concesso di apparire sui media?
Corretto. Non finché non potremo
essere sicuri che ti attieni alla linea.
Mi sarei attenuto alla linea.
Avrei detto,
che non penso che la guerra
sia imprevedibile...
-Che cos'è allora?
-Non lo so. Prevedibile? No.
No! Non prevedibile.
Cazzo, sarebbe come dichiarare guerra.
Vuoi dichiarare una cazzo di guerra?
Sono un ministro.
Non sono arrivato qui sbagliando
tutte le apparizioni sui
media che ho mai avuto.
Scriviti questo. Non è né
prevedibile né imprevedibile.
Bene, perciò non inevitabile, ma nemmeno...
Faresti bene ad attenerti alla
cazzo di linea.
... evitabile.
Ehi tu, metti in giro la voce che se la
BBC tende un agguato ad un ministro
con un'altra domanda a sorpresa sulla
guerra, io li bombardo.
Non posso farlo, giusto? E' una cosa politica.
Questo non rientra nelle tue
competenze, Maria Antonietta?
Perché non scappi via di corsa
alla fottuta Cranford
e giochi un po' con il tuo tè i tuoi
dolcetti e i tuoi fottuti cazzi di cavallo.
Lascia che mangino cazzi! Ehi tu!
Ron Weasley, fallo tu.
No, no, non hai bisogno di preoccuparti
dei canadesi,
saranno contenti anche solo di esserci.
Sì, beh, sembrano sempre sorpresi
quando sono invitati.
Dovrei chiamare Toby per la
storia di Simon Foster?
Sì, buona idea.
No, non sto parlando con te.
Passami l'incaricato d'affari
angolano.
Sì, beh fagli smettere
di giocare a calcio.
Pronto.
Dunque, come va?
Trovato il posto?
E' un po'... frenetico.
Non era mai così all'Agricoltura. La gente
tende a non imprecare così tanto sul grano.
Scusa, Michael, ti dispiacerebbe
abbassare un po'?
Soltanto un po'... snervante.
Maledetta musica.
Senti, ho lavorato un po' per te,
veramente.
Sì. Penso che possiamo far entrare Simon Foster
all'incontro delle 3 in punto con Karen Clark.
Karen Clark?
Non è la donna che ha circumnavigato
l'Inghilterra in una barca di pelli per la leucemia?
No, Toby. Karen Clark, assistente
del segretario di stato USA.
Oh, giusto, Karen Clark.
Wow, grande.
-Michael vuole dire qualcosa.
-Pezzo di carne.
Pezzo di carne?
Il suo uomo sarà solo un pezzo di carne
nella stanza. Non una parola. Solo una decorazione.
Gli americani non lo ritengono
un incontro vero e proprio
se non ci sono almeno 30
persone per parte,
perciò lui fondamentalmente
farà soltanto numero.
Non sarà esattamente rilevante,
ma sarà presente.
Sarò onesto, questo non glielo dirò.
-Ok, devo andare, caro. Ti amo.
-Ok, sì, come sopra.
Affermativo.
Bene caro, mi raccomando, ciao.
Posso rialzarlo adesso?
Tu ti occupi della salute sessuale,
vero? Molto ironico.
Bene, Toby, un giro veloce.
-Dovrei probabilmente andare e ...
-Questo è Mike.
Lascia solo fare a Mike,
perché lui sa quel che fa.
-Non è vero, Mike?
-Cosa?
Esattamente. E' un idiota.
Senti, comprendo la tua ostilità
verso le forze fresche.
Spiacente, temo che questa
sia la fine del giro.
In realtà c'è un sacco di gente molto
importante di cui dovresti sapere,
ma devo...
-Salve, Toby.
-Salve, capo.
Mi spiace per prima. Malcolm.
-E' un po' il tipo maschio dominante, no?
-Sì.
Senti,
io stavo proprio uhm...
-Non sederti sulla scrivania di Anna.
-Spiacente.
Sono riuscito a farti ammettere nell'importante
incontro al foreign office di questo pomeriggio.
L'incontro con Karen Clark?
Davvero? Cavolo.
Come hai fatto?
Ce l'ho fatta con il puro e duro lavoro.
-Judy?
-Sì?
Toby qua mi ha fatto entrare nel grosso
incontro con Karen Clark questo pomeriggio.
Oh!
Il grosso incontro.
Impressionante, eh?
Come lo scrivi, detto tra noi?
Con due "e".
[NdT Intraducibile. Chiedete e ve la spiego]
Oh, bene.
Solo una cosa.
Detto tra noi, potresti trovare, una volta
che saremo lì, che il grosso del..
-Possiamo aspettare un attimo Judy?
-Naturalmente.
Simon.
Salve, Michael.
Salve. Benvenuto.
-Michael?
-Sì.
Sono Chad. Gradiremmo una disposizione
a doppio ferro di cavallo per il meeting.
Uno spazio per la signora Clark.
Uno spazio per la delegazione del pentagono.
E chiediamo educatamente la
presenza
sia dell'acqua naturale che
di quella frizzante.
Bene.
-E' tutto?
-Sì, è tutto. Molte grazie.
Prego. Uao, chi era quello?
Lankenstein junior?
Probabilmente dirige qualcosa
di relativamente importante.
Sono tutti ragazzini a Washington.
E' come Bugsy Malone
ma con pistole vere.
Grazie a tutti per essere intervenuti
quest'oggi
al forum temporaneo anglo-americano
sulle risorse.
Vorrei in particolare dare il
benvenuto...
Com'è la tua visuale?
-Beh, molto essenziale.
-Ok, possiamo scambiarci di posto?
Non voglio che si formi un consenso
attorno alla premessa
che l'azione militare sia necessariamente
l'opzione primaria a questo punto.
Quest'articolo la cui autrice è uno
dei miei aiutanti, Liza Weld...
Liza, spero che non ti importi
se porto all'attenzione questo articolo.
Non è il mio articolo in senso stretto.
Nel senso che sei stata tu quella
che ha fatto la richiesta di...
La signorina Weld è molto modesta,
ma questo è il suo articolo.
Ed ha evidenziato molti motivi che
spiegano perché non possiamo immaginarci
uno spiegamento sul posto per almeno 12 mesi.
Dovrei dire qualcosa? Mi ha
invitato. Dovrei dire qualcosa.
Se non dici qualcosa nei
primi dieci minuti,
tanto vale non dire proprio
niente.
Io credo davvero che non
dovresti dire niente.
-No, dovrei dire qualcosa.
-No, Simon, non farlo, proprio...
Non tirarmi giù la mano.
Il comitato crede che uno
schieramento più rapido sia possibile.
Ah, quale comitato?
E' stato discusso in un
certo numero di comitati.
-Se ho menzionato un comitato...
-L'hai fatto.
... allora è stato un lapsus.
E perché, forse perché hai alluso
accidentalmente a un comitato segreto,
un comitato di guerra?
Se posso intromettermi. Capisco
che siamo piuttosto stretti coi tempi.
Liza, sai se Linton ha messo su un
comitato di guerra segreto?
-No. Non ne ho idea.
-Fammici entrare.
Penso che valga la pena di notare
che dei ministri del governo britannico,
come il nostro collega qui presente,
Simon Foster,
hanno fatto intendere molto chiaramente
di credere che al momento la guerra sia imprevedibile.
Non è corretto, Simon?
Ehm... beh, sì.
Questo... questo è
ciò che ho detto.
E confermo ciò che ho detto.
Questo non significa che ciò che ho detto
non potrebbe cambiare... in futuro.
Ehm... non è immutabile
o mutabile.
E'... è... è...
E' una cosa in sviluppo...
Credo ci siano spazi di
reciproca discussione
a cui potremmo arrivare ora, e poi
forse se vi sarà ancora tempo alla fine...
Judy, puoi far girare questo? E' giusto?
SIMON SI STA COMPORTANDO DA..
Sì, è corretto, grazie.
...GRANDE IDIOTA.
Bene, venite qui. Dobbiamo parlare.
Che vuoi dire con "Smetti di essere idiota?"
In che modo stavo facendo l'idiota?
Perché sono dovuto venire qui?
Tu eri solo un pezzo di carne in
quella stanza, Simon.
-Sì....
-Pezzo di carne?
Sì.
Porco cane, Judy, ho preso un'ora
libera per venire qui
ed essere carne nella stanza.
Sì, ma... ma un taglio di
prima scelta,
sai, non frattaglie.
Oh, grande. Non sono fegato.
Che cos'ero, carne di tetta?
[NdT tit=idiota e anche tetta]
Beh, no, volevo solo...
Andiamo. Torniamo dentro.
-Ehi, Liza.
-Ehi.
Volevo solo farti le mie congratulazioni.
Il tuo articolo ha avuto una citazione di primo piano.
Devi essere eccitata dal fatto
che Karen l'ha tirato fuori.
Sì, beh, quella è stata una sua
idea, sai. Non mia.
Non avresti potuto scrivere un articolo
più in contrasto con il clima corrente
se tu ci avessi provato.
Sembra quasi che tu ci abbia provato.
-Non ci ho provato! Credimi.
-Sei come quella donna ne "Il Presagio".
Hai dato vita a un demone e
ora lui ti ucciderà.
Probabilmente tu ti identifichi
con il bambino de "Il Presagio", giusto?
Senti, sei figlio unico, vero?
Non capisco come la limitata capacità
riproduttiva dei miei genitori possa
riflettersi negativamente su di me.
Sono lo spermatozoo che ce l'ha fatta,
quindi...
-Liza.
-Il nostro capo ci sta chiamando.
-Ok, ritirata. Ci vediamo dopo.
-Certo, divertiti con te stesso.
Divertiti con la kriptonite della tua
carriera.
Cosa sta succedendo laggiù?
Sembra importante.
I denti mi stanno uccidendo.
Sono scheggiati?
Credo che quello sia sempre
stato lì, giusto?
E' una scheggia sulla capsula.
-Non guardarmi i denti così a lungo.
-Mi spiace. Mi spiace.
-Mi ha solo preso di sorpresa.
-Liza!
Toby.
Toby! Ciao.
-Ciao.
-Chiamami!
-Certo.
-Ok.
Liza Weld. Ha avuto la borsa
di studio Kennedy al mio college.
-Avevo un'infatuazione per lei all'epoca.
-Posso ben immaginarlo, sì.
Non pensavo che si ricordasse di me,
ad essere onesti.
Questo è uno degli effetti
collaterali del Roipnol.
Linton ha messo su un comitato
di guerra segreto. Lo so e basta.
Voglio dire, Linton è un pazzo totale,
Liza.
-E' pericoloso.
-Non è bene.
Le voci nella sua testa ora
cantano a cappella tutte assieme.
Spero davvero che non ci sia una guerra,
sarebbe un incubo.
E' già brutto abbastanza doversi
occupare delle maledette olimpiadi.
-Ministro?
-Solo due parole, signore?
Questa è la tua possibilità per fissare
la linea. Vuoi fissare la linea?
No, andrò a stile libero.
Salve, salve.
Dunque la guerra è imprevedibile,
ministro?
Senta, tutte le cose,
che sono in realtà assai probabili
sono anche imprevedibili.
Per la pianura immersa nella nebbia,
la montagna è im... imprevedibile,
ma poi all'improvviso è
molto reale ed inevitabile.
Questa è la sua opinione o
si tratta della posizione del governo?
La montagna nella metafora è
una montagna totalmente ipotetica che
potrebbe anche non rappresentare niente.
Dunque, chi è la pianura e chi
è la montagna?
-Il governo è forse perso nella nebbia?
-Quel che voglio dire è...
che per camminare sulla strada della pace...
a volte serve essere pronti a
scalare... la montagna del conflitto.
Grazie mille.
Grazie. E' tutto,
signore e signori, grazie.
Merda, merda, merda, merda perché
non abbiamo fissato la linea?
Simon, ho cercato di
avvisarti.
Sì, hai cercato di avvisarmi ma non mi
hai davvero fermato, vero?
Non posso placcarti a terra.
Questo è come urlare "Treno!" a qualcuno
quando il treno gli è già addosso.
Dovevi dire "Treno!
c'è un fottuto treno!"
Stronzate!
-Merda, è Malcolm.
-E' Malcolm anche sul mio.
Come riesce a farlo?
Simon, non mi piace scoprire alcunché
sulle persone impiegate da questo governo
via telegiornale, a meno che non
siano appena morte.
Vieni qui, subito.
Il governo britannico
deve essere pronto
a scalare la montagna
del conflitto.
Non è chiaro se la sua opinione
sia condivisa dal primo ministro.
Forse dovremmo metterla in circolo.
Suggerire l'idea che la guerra è
un motivo di dimissioni per te.
Non puoi dire che è un motivo di dimissioni,
perché poi uno si deve dimettere.
Stai avendo un primo giorno di
lavoro davvero grande, lo sai?
Si suppone che tu sia
un ministro di gabinetto!
Si suppone che tu sia un
funzionario di rango!
Non fare questo, non creare
maledette voci.
Possiamo fare a meno
dell'umiliazione rituale.
Lo sai che sono contrario
a far girar voci sulla guerra.
Sei contrario a far girare
voci sulla guerra?
E' questo il motivo per cui hai detto
"scalare la montagna del conflitto"?
Lo sai cosa sembravi?
Una fottuta Julie Andrews
nazista.
Sto solo dicendo che potrei essere
forzato al punto di fare resistenza.
Resistenza?
Bene, i White Stripes, fuori.
Eh-eh.
I White Stripes sono
solo in due.
Io ehm...
Io ti ammiro.
Davvero, ti ammiro.
Fare resistenza.
Dunque, presumo, posso dire al primo ministro
che... non vuoi andare a Washington?
-Dove?
-A Washington.
Vedi, il primo ministro vuole...
Beh, voleva
che tu andassi ad un incontro
inchiesta, sai.
Sui problemi che potremmo dover affrontare
se si arriva alle armi in medio oriente.
Oh, bene.
Ma, sai, c'è il fatto che tu,
tu sei sul punto di, giusto?
Sei sul punto di fare resistenza, e dunque...
Va bene Malcolm, dai,
non so che parole ho usato
nella concitazione.
Forse in un certo senso, sì, sono
sul punto, ma questa è la cosa importante.
Sono sul punto di.
Non ho deciso ancora niente.
Cristo su un autobus.
Non essere così fottutamente paraculo.
No, mantengo la mia posizione,
sul punto di.
Giusto, ok, bene
quando vai in America,
parla con Karen Clark al
dipartimento di stato, chiaro?
-Chiaro, ok. Ci proverò.
-Stai lontano da Linton Barwick.
Sta facendo pressioni per la guerra
per il gruppo di Caulderwood.
Me la vedrò io con lui. Usa una bomba
a mano innescata come un cazzo di fermacarte.
E' una storia vera.
Uao, non ci parlerò.
Parla con meno persone possibile,
sarebbe meglio per te.
Ok, Liza le priorità sono doccia, farmi
entrare nel comitato di guerra di Linton
e portarmi da un dentista, non
necessariamente in quest'ordine.
La doccia dopo.
Cosa ha combinato Linton
mentre eravamo via?
Abbiamo già dichiarato
guerra alla California?
Aaah, Karen.
-Com'è andata a Londra? Buoni gli incontri?
-Molto buoni.
Sai abbiamo avuto alcune grandi
discussioni lì, credo che la nostra...
Grazie molte, e leggerò il tuo intervento
quando arriva la relazione.
Grazie molte, Karen. Uhm. Bob.
Non leggerai la relazione, Linton.
Chad viene? Chad?
No, sta probabilmente facendo il suo
numero della ragazza del coro disperata,
gironzolando attorno all'ufficio di Linton
e cercando di farsi notare, sai.
Per questo indossa il suo push-up
oggi. Hai notato?
-Assistente Segretario di Stato, salve.
-Brad, come va?
-Chad.
-Sì, sì, sì, certo.
-Posso...?
-Sì, sicuro, ok.
Ehi, ascolta, il comitato di guerra.
Quel che devi fare è cercare
i dieci comitati dal nome più noioso
organizzati dal ramo esecutivo.
Perché Linton non lo chiamerà certo
"Comitato per la grande e orribile guerra".
Lo nasconderà dietro un nome
tipo "Strategia varia".
Qualcosa di talmente noioso che
vorresti andarci solo per masochismo.
Mi passi il Generale Miller
al pentagono, per cortesia.
Mi fanno male i denti.
Mi fanno un male d'inferno.
Sono stufa di sentir parlare dei
denti, francamente.
Salve, pronto.
Sto controllando lo status di un articolo
che è stato fatto circolare da un membro
dello staff di qui.
E' chiamato...
"Pianificazione Post Bellica. Parametri,
Implicazioni e Possibilità".
E' quello di... è quello di
Liza Weld, giusto?
"PiPiBi PIP"?
Oddio, ha già un acronimo.
Lo conosci un altro acronimo? DOA...
La tua carriera.
Mio dio, non riesco a capire perché mai qualcuno
vorrebbe lavorare in un ufficio con vetrate, eh?
A mio parere, gli uffici con vetrate
sono per pervertiti.
Potrei richiedere che i vetri vengano
coperti di pellicola.
La pellicola va sui cibi, eh?
Ora, che altro è successo
a Londra?
Ah, in generale tutto positivo, due
piccoli problemi...
Davvero, cosa?
Karen ha evidenziato una
relazione di una del suo staff.
Sta ovviamente cercando di usarla come una
sorta di blocco stradale. E' chiamata PiPiBi PIP.
-PiPiBi che?
-PiPiBi PIP.
Cos'è, una relazione o un richiamo per
uccelli? Per cosa starebbe poi?
Non mi ricordo. E' fattuale.
Intelligence pro e contro l'intervento.
Su questo abbiamo tutti i fatti che ci
servono. Non ci servono altri fatti.
Nella terra della verità, amico mio...
...l'uomo con un fatto è il re.
Hai detto che c'è qualcos'altro,
che cosa?
Al meeting con il Foreign Office,
è stata fatta una breve e accidentale
allusione al comitato.
Quale comitato?
Il... il comitato di guerra, signore.
Va bene, Karen non ne deve
sapere niente, ok?
E' una cagna emotiva e fastidiosa.
Prendi possesso del verbale.
Devo correggere le note.
-Possiamo farlo?
-Sì, possiamo.
Questi verbali sono un aiuto per
la nostra memoria.
Non dovrebbero essere una mera
registrazione di quel che è capitato di dire,
ma dovrebbero essere più una completa
registrazione di ciò che si intendeva dire.
Penso che sia la versione più accurata,
tu no?
-Signore.
-Bene.
Non mi paice questa sezione, tagliamola.
Sissignore.
Inverti queste.
E' una cosa che ha detto Karen, signore.
Bene, non è giusta, perciò
cambiamola.
-Sissignore.
-E... e mi piace... mi piace questo.
Ah, grazie signore.
Sì, diciamo che tutti sono
stati d'accordo con questo, eh?
Dunque... dunque la macchina verrà
a prenderti all'aeroporto.
Si suppone che sia una alquanto
buona, credo.
Se ne occupano gli americani. Io
ho solo i numeri di contatto.
Per cosa cazzo è così felice?
Probabilmente è solo
una chiamata personale.
Perché ha il controllo delle veneziane?
Credo che sia...
Sono un ministro del governo e non
ho il controllo delle mie veneziane.
Potrei ordinare delle veneziane. Potrei
ordinare delle belle tende pesanti,
magari con mantovane e cordoni.
Sì, fallo.
Ok.
Verresti con me?
Dunque, ascolta... la mia squadra
per gli USA, la Squadra Simon...
sto pensando di portare te
e lasciare Judy.
Potrei farcela, senz'altro.
Inoltre, lei può essere un attimo, sai...
"Tutto è un po' merdoso, vero?"
Così.
Sì, è vero. No, lei può essere tipo
"Oh, così tu sei il Presidente e si
suppone che dovrei esserne impressionata?"
"Mio marito lavora al Tower Hamlets.
mh, mh, mh."
"Che è molto più difficile
che essere Presidente."
Sì. Ok. Bene, è deciso. Fanculo, lei
resta qui. Vai a dirglielo.
Cosa?
Bene, questo ci porta ad
un altro argomento.
Penso di aver evidenziato tutto ciò
che serve discutere, come faccio sempre.
Tutto ciò che sei preparato a discutere.
Cos'è? Che stai facendo?
Ho inteso che hai messo assieme un nuovo
comitato, Linton. Com'è che si chiama?
Cosa te lo fa pensare?
E' stato menzionato al
nostro meeting a Londra.
Beh, devi aver capito male.
No. Ho capito male la parola
"comitato"?
Forse era un'altra parola.
Come, per dire, carro armato.
-Abbiamo un nuovo carro armato?
-Possibile. Ci sono molte parole.
Congelato. Gelato.
-Itato.
-"Itato"?
"Itato" non è una parola, Bob.
-Commissariato.
-Grazie, James... -Chad
Perché non mi fai un riassunto,
così sul momento,
di tutti i comitati a cui
attualmente partecipi?
Mi spiace, Karen, ma... mi sembra
che tu sanguini dai denti.
Fammi vedere. Santa Vergine...
Beh, non cercare di cambiare
argomento.
Chiedo scusa. Chiedo scusa a tutti.
Ignorate il  sangue.
-Non abbiamo finito il meeting.
-Non posso ignorarlo, mi spiace.
Non voglio essere maleducato,
ma è un tantino repellente.
Mi spiace. Scusatemi.
Liza, vieni con me, mi servi.
Chad, resta qui.
Vai, Buffy, sei della regina dei
vampiri ora.
-Liza.
-Arrivo.
Oh, mio Dio. Merda! E' lì dentro
da solo.
Non posso sopportare di vedere
una donna sanguinare dalla bocca.
Mi ricorda la musica country e western
che non Sopportare. Eh?
Quella roba sta proprio intasando
le onde radio.
-Guarda, scusa, ci serve solo...
-Oh, mio Dio!
-E' davvero brutta. E' davvero brutta.
-Non posso toccare niente...
-Nessuno scherzava.
-E'... devo afferrarlo.
A che punto sei coi comitati?
Li ho ridotti a due, in realtà.
Uno è il "Comitato Obiettivi
e Allineamento della Politica".
L'altro è il "Comitato
per la Pianificazione Futura".
Non è il primo perché quello
l'ho messo su io.
Ti suono davvero così noioso?
Pensavo fosse un buon nome.
Bene, no... è un buon nome.
Beh, scopri se è davvero il...
"Comitato per la Pianificazione Futura".
Scopri se è davvero quello.
Ehm... Ok, bene, potrei andare e
scoprirlo.
Non mi griderai contro se vado e
lo faccio, vero?
Non sono un mostro, Liza. Ok?
Smetteresti di insinuare che sono
una sorta di mostro?
Bob!
-Oh, ehi.
-Ehi.
Volevo dirti che stiamo facendo
questo stupido
concorso "Figo dell'ufficio del mese".
E io solo non volevo che tu, sai,
ti sentissi trattato da uomo oggetto,
-o qualcosa del genere.
-No, per niente.
E Karen sa del Comitato
per la Pianificazione Futura.
Non ho idea di cosa tu stia
parlando.
-No?
-No.
Con permesso.
Comitato per la Pianificazione Futura,
è quello.
Uao!
Questo è davvero figo.
Non essere immaturo, Toby,
siamo qui per affari ufficiali.
-Da questa parte, signori.
-Oh, grazie.
Questo era un tantino figo.
Sì.
-Hai prenotato un'auto?
-Io? No.
Beh, Judy avrà prenotato un'auto.
Judy?
-Ciao.
Mi stavo domandando.. qual è
la situazione automobile?
E' compito di Robbie prenotarla
e compito tuo controllare.
C'è ovviamente... qualche complicazione
da parte sua, credo.
-"Simon Forester".
-Oh.
Grazie mille.
"Governo Inglese,
Simon Forester".
Il mio nome è Simon Foster,
ed è il governo Britannico.
Ehi, Gav, sono in una fottuta limousine.
Sì.
Mi pare come se dovessimo avere
delle mignotte, capisci cosa voglio dire?
Intendo qui... ora.
-Volete delle ragazze?
-No, no, no, no. Assolutamente no.
No, chiedo scusa.
Niente mignotte, era solo una battuta.
Odio le mignotte. Non inteso in
maniera aggressiva ma, no, grazie.
Strano hotel.
E' come un hangar per
uomini d'affari, vero?
-E' meglio, no?
-E' grosso, questo sì.
Portale qui, perfetto.
Toby, hai forse del den...
Beh, non ho fatto Bancomat,
perciò non ho... solo sterline.
Voglio dire, non credo che la
valuta inglese sia...
Ecco ed ecco, mi spiace è...
Di solito è un dollaro per borsa.
Oh, bene, ecco il Campidoglio,
lo puoi vedere attraverso quella
finestra e quell'albero.
Tecnicamente, hai
la vista sul Campidoglio.
Ciao.
Scusatemi.
Salve. Come te la passi?
E' stato qualcosa che ho detto?
E' un mese che non ti vedo.
Non mi sono sentito così da anni. Grazie.
Sei bellissima.
Oh, grazie. Sono sicura che
lo dici a tutte le ragazze.
Sì, lo faccio... e anche
a qualche soldatessa.
Ecco perché non dovresti candidarti,
troppe amichette.
Dai, non credere a quelle stronzate.
Non mi voglio candidare.
Sto solo cercando di fare
qualcosa di diverso.
E' una delle ragioni per
cui mi piaci.
Conosco la tua passione per
l'educazione e l'edilizia popolare e...
-La lingerie. La bestialità.
-Eccolo.
Mi ero dimenticata di quello.
Sei ancora allergico ai cani?
Sì, sì, mi sveglio e ho gli occhi
chiusi e la testa gonfia
e sembro uno scroto gigante.
Oh, mio Dio. Sai,
ci sono delle medicine moderne per
questo genere di cose.
-Un bellissimo scroto, comunque.
-Grazie mille.
-Com'è al Pentagono?
-Un po' esagitato.
Stanno parlando dell'invasione
in modo ragionevolmente serio.
C'è un posto dove possiamo
parlare di questo?
-Non lo so.
-Ci deve essere.
-Non vivo qui.
-Seguimi.
-Da quella parte.
-Non far sapere alla gente che stiamo uscendo.
Qui va bene. Sua figlia non è a casa.
Le ho parlato.
-Qui?
-Sì.
Anche se, non so cosa diremo se
qualcuno entra proprio adesso.
No, non riesco a pensare ad
una buona scusa, no.
No, neanch'io, neanch'io.
-Cosa?
-Vieni qui.
Solo, sta' attento, non mettere in
disordine.
-Oh, dai, sono giocattoli.
-Sediamoci.
-Dunque...
-Sì.
Non abbastanza truppe.
Il minimo totale richiesto
dal teatro europeo.
L'estremo oriente, l'Asia.
-Ok. Quello è quanti ne abbiamo?
-Il totale lì, sì.
E poi c'è il contingente già disposto.
Ok, non... mi sono persa.
Aspetta un attimo...
Oh, fanculo.
Cosa?
Bene.
La tua attrezzatura militare
è impressionante, generale.
Sì, bene, non più, sicuro.
Dunque, sommi questi assieme.
E questo è il numero di truppe
disponibili per un'invasione,
secondo queste cifre.
12!
Migliaia?
No, 12. 12 soldati.
Oh, su, mi prendi in giro?
Ti sto prendendo in giro.
12.000 soldati, 12.000 soldati,
ma non è abbastanza...
è il numero che morirà.
E alla fine di una guerra, hai
bisogno che rimanga qualche soldato
davvero, altrimenti sembra che
tu abbia perso.
Ciao, per ora.
Sai cosa? Ho dei britannici
da incontrare domani.
Un tizio che si chiama Simon Foster.
Chi è Simon Foster?
E' questo tizio che ha detto pubblicamente
che la guerra era imprevedibile.
E credo che potrebbe essere
molto utile nel comitato di guerra.
Potrebbe internazionalizzare il
dissenso, tanto per cominciare.
Lo userai come un piccolo
burattino vivente?
Toby... ciao.
Ciao.
Cosa faremo... stasera?
Cosa faremo stasera?
Sì, cosa c'è da fare, mio..
mio aiutante principale?
Beh... ecco, voglio dire,
io pensavo che stasera
saremmo stati un pochino
stanchi, davvero.
No, sono stanco.  Ma sono anche
un politico di carriera, Toby.
nella cabina di comando politica
del mondo per 48 ore,
e pensavo che sarebbe stato simpatico
uscire piuttosto che star seduto in stanza
cercando di eccitarmi guardando
un documentario sugli squali,
perché ho paura che se guardo un porno
finisca per essere registrato
tra gli interessi dei clienti. Perciò...
che cos'hai... per noi da fare?
Ok, che cos'ho? Bene,
per adesso abbiamo...
Beh, c'è un volantino sotto la porta
per l'happy hour al bar che
potrebbe essere interessante.
Ho anche il numero di un tizio
con cui ero all'università che
lavora per la CNN qui.
-No.
-No?
-Dove sei?
-Ti sto facendo cenno con le braccia.
Non ti vedo, renditi più visibile.
Ti sono tipo praticamente addosso, sto
venendo da te, ecco cosa farò.
Puoi smettere di parlare
al cellulare ora.
Naturalmente.
Ascolta, io devo andare.
Chiama quello che lavora con Simon Foster.
Digli di venire al comitato di guerra.
Gli concederò un po' di tempo domani
verso le dieci.
Caffè e biscotti danesi.
Tè. Vorranno del tè.
Tè e simpatia, tè e una
sega, quel che è.
... molto ci è sconosciuto degli
squali martello,
come le loro abitudini di
accoppiamento.
Puoi individuare con certezza
le femmine.
Pronto.
Ciao, toby, cosa fai stasera?
Beh, no, è incredibilmente frenetico.
In realtà stiamo...
Il loro corteggiamento è
un affare violento.
Il maschio morde la femmina
fino a quando non accondiscende.
Il comitato di guerra, è una
cosa grossa, Liza.
Sì, certo, sono stato ad alcuni
comitati prima,
quello su le Sfide per il Mercato del Formaggio
era uno di quelli grossi.
Sì, Dio, sì. Mi piacerebbe un drink.
40 minuti è perfetto, sì.
Ciao ciao. Ciao ciao. Ciao.
-Matty, com'è alla CNN?
-Grande.
Non posso, amico, no.
Liza Weld ci ha fatto entrare nel Comitato
per la Pianificazione Futura domattina.
Il "comitato di guerra" per quelli
come noi.
Di che stai parlando?
Il Comitato per la Pianificazione Futura
è il comitato di guerra di Linton.
Non lavori per la CNN, o forse
è il Cartoon News Network?
Entra. Non mi aspettavo proprio
di vederti qui.
Fisicamente qui. Ovviamente
sei sempre nel mio cuore.
Sono qui, sono lì, sono cazzo
dappertutto, sono l'egg man.
Sei venuto per insultarmi in
un diverso fuso orario?
Sì. No, mi spiace sto proprio per
uscire per un drink con lei adesso.
No. Stai abbaiando al gallo sbagliato,
amico mio.
Il piccolo Toby resterà di sicuro
nella sua amaca stasera.
-Simon, ci ho fatti entrare ne..
-Ciao.
Gesù Cristo, maledizione, Malcolm.
Si suppone che ti caghi sotto
lì dentro, non qui fuori.
Ci ho fatti entrare nel Comitato per la
Pianificazione Futura di Linton domattina.
Fantastico. Che cos'è?
E' il comitato di guerra.
Cosa? La guerra vera... il vero
comitato di guerra?
-Chi ci sarà?
-Karen Clark, Liza Weld,
io e Simon...
Simon ed io.
Che mi dici del resto del comitato,
chi ci sarà dentro?
Jimmy Osmond, Gwyneth Paltrow?
E' un diversivo.
Il vero comitato, quello si
riunisce alla Casa Bianca.
Ti manderò via sms i dettagli,
perché sto per uscire
per un drink con certe persone del
dipartimento di stato proprio ora.
Non farne parola con la stampa, ok?
Non farne parola con nessuno.
Se la stampa ha solo il sentore
che c'è un comitato di guerra
anche uno fasullo, ogni
stronzo in questa città
si presenterà e cercherà di entrarci.
Perciò non mi interessa in quale
gay bar finirai, tienilo sigillato.
Io stavo guardando.
Sì, bene, devo  scambiare due
parole con te.
Potresti volerti infilare
nel tuo negligè.
-La vedi questa pista di pogatori?
-Sì.
Bene, sono principalmente membri dello
staff delle camere, stagisti di senatori.
Stasera si scatenano ma domani
torneranno sul Colle
a discutere di legislazioni per
la riduzione del rumore.
-Questo è mio o tuo?
-Non lo so, io ce ne ho tre.
Perciò uno di questi dev'essere tuo.
Questo è un fluido che non ho mai...
chiameresti il cerume un fluido?
No, non è un fluido, è più un...
-E' molto intimo.
-E' un essudato... un essudato.
Ooo.. bleah!
Karen vorrà che tu dica
"La guerra è imprevedibile."
E Linton vorrà che tu parli sulla
linea di "scalare la montagna del conflitto".
Tu non dire niente, ok?
Rimani distaccato, altrimenti
è quel che farò io alle tue retine.
Bene. Posso andare a dormire ora,
per piacere?
No, no, no, no.
Resteremo qui
e tu farai le prove per
non dire niente.
Sono sotto tortura?
Sembri preoccupata.
E' per l'articolo che ho scritto
per Karen.
E' chiamato PiPiBi PIP, è
sulla guerra.
I pro e i contro e ho concluso
con troppi contro.
Io sono tipo parecchio preoccupata
perché...
questa è tipo la mia carriera sul filo.
Pensavo che fossi preoccupata
perché sembravi preoccupata.
Ma sai, non... voglio dire non...
non preoccuparti.
-Grazie.
-Ok.
-Sicuro.
-Grazie.
Dannazione!
-Tutto a posto?
-Sì, mi sto solo togliendo le scarpe.
Perché? E' una moschea?
E' come un...
è un ... è un castello di gomma?
Posso solo ricordare che
quel che succede a Wahington,
rimane in Washington, sì?
Beh, io vivo a Washington, perciò
questo non funziona davvero con me.
Sì?
Il numero di una compagnia
di taxi a Washington DC, per favore.
Inoltri la chiamata, inoltri la chiamata.
Salve, mi serve un taxi.
Beh, non lo so.
Sono davanti al numero 1427, proseguendo...
Non lo so, è una bella strada,
ricca di verde,
case federali.
Da Marcel è carino.
Mi piacciono i loro
involtini.
E dovresti andare a La Taverna,
il locale greco, è fantastico.
Fanno quella cosa in cui
danno fuoco al formaggio.
Come si chiama? E' molto
divertente.
Sì sembra divertente.
E, beh, c'è il Museo Aerospaziale e la
National Gallery.
Danno fuoco ai quadri?
Certo.
Salve, spiacente di essere così in ritardo
per il meeting. Un paio di problemi venendo qui ma...
-Sono Karen.
-Salve. Toby.
Fatto notte brava?
-Beh, sono... sono stato portato fuori strada.
-Oh. Da chi?
Mi ... mi sono solo imbattuto in certe
persone del Ministero della Difesa e...
Non Penny Grayling?
No.
Un altro... giro.
Uao, non avevo realizzato che avessimo
tutte queste delegazioni in città.
No, beh... "Arrivano gli inglesi!"
Dunque...
Sì, sapete cosa? Ho un sacco di
cose da controllare proprio ora.
Perciò questo è probabilmente un
buon punto per interrompere.
Nessun problema.
Fantastico.
Ciao.
Ti ho portato la tua borsa.
Grazie, amico.
Toby, non vorrei doverti leggere
il Riot Act qui,
ma potrei doverti leggere alcuni
estratti dal Riot Act.
Come prima sezione, primo paragrafo: non
lasciare il tuo capo in balia del vento,
per poi irrompere più tardi puzzando
come un asino irlandese ubriaco.
"Arrivano gli inglesi".
Va bene, ero in ritardo per il meeting.
Mi spiace,
ma non è che ho vomitato lì dentro, giusto?
No, hai ragione, sono stato
ingiusto.
Dovrei ringraziarti per
non aver vomitato.
Ben fatto, sei una star.
Non te la sei fatta sotto, vero?
Sei nella città giusta. Non hai detto
niente di apertamente razzista.
Non ti sei tirato fuori il cazzo
cominciando a menartelo
e gridando, "Willy banjo."
No, sono stato veramente ingiusto.
Hai fatto coì tante cose giuste
senza nemmeno essere qui
all'inizio di uno dei momenti più
importanti della mia carriera.
Grazie, sei una leggenda.
Questo era solo l'inizio, credi? Dobbiamo
tornare lì dentro?
Non lo so, abbiamo a malapena
salutato.
Ho subito rapine che
sono durate di più.
Tutto quel di cui abbiamo parlato
è stato formaggio infiammabile.
E se il nostro meeting fosse finito?
Se Karen ritornasse
e noi fossimo ancora qui seduti?
Sarebbe imbarazzante, no?
Sembreremo delle groupie.
E se il meeting non fosse finito?
E lei tornasse e noi
fossimo spariti?
Forse potrei chiamare Judy?
Lei potrebbe...
Per favore possiamo provare a
fare anche una sola cosa senza Judy?
Bene.
Penso che ci siamo nutriti abbastanza
a lungo da quel... capezzolo.
Abbastanza sorprendentemente, molto del
marmo nell'edificio non è importato.
-Davvero?
-E' davvero interessante...
-Se è interessato alla muratura in pietra...
-Non al momento.
Dunque, si accomodi, ok?
Certo, perfetto, grazie.
Posso avere un caffè?
Certo, certo.
Se potessimo solo cominciare, il mio
assistente dovrebbe portare il caffè a momenti.
Il tuo assistente?
Sì. Dunque, primo punto.
Dobbiamo fare una conversazione
sull'umore del parlamento inglese,
gli ostacoli sulla strada e le
cose da non ...
Sono spiacente, io non...
Questa situazione qui è.. è tutto qui?
Senza offese figliuolo ma tu
hai l'aspetto di uno che dovrebbe
stare ancora a scuola con la testa
infilata dentro un fottuto cesso.
Il suo primo punto, l'offesa?
Temo che dovrò prendermela.
Il suo secondo punto, ho 22 anni, ma
il mio compleanno è tra nove giorni, perciò...
se la facesse sentire più a suo
agio, potremmo aspettare.
Non fare il sarcastico con me, figliuolo.
Abbiamo bruciato completamente
questa chiappe strette di città nel 1814.
E io sono sul punto di farlo di nuovo,
cominciando da te, stronzo da confraternita.
Fa' il sarcastico con me ancora
una volta
e ti infilerò talmente tanto cotone
in quella tua cazzo di gola
che ti verrà fuori dal culo come
la coda del coniglietto di Playboy.
Pensavo... sono stato portato a credere
che sarei stato presente al comitato di guerra.
Sì, l'Assistente Segretario di Stato
Linton Barwick mi ha chiesto di aggiornarla
sui lavori del comitato
per la pianificazione futura.
Vado via.
Ed eccolo qua. Il fottuto
vicepresidente
anche lui ci ha fatto la grazia
della sua presenza.
Dagli una bottiglia
di latte.
Non mi hai svegliato.
L'idea mi era venuta, ma è solo
che avevi un'aria così dolce lì.
Sai, con il jet lag e tutto.
Non so, credevo sapessi quel che
stavi facendo.
Beh, no. Ovviamente non sapevo
che stavo facendo, stavo dormendo.
E' così che la gente cammina attraverso le
finestre, è così che succede.
Ehi, Liza? C'è un'altra chiamata
per te a proposito del comitato
dall'ufficio del Senatore Crudden.
Crudden? Che sta succedendo?
Voglio dire, come ha fatto la
CNN a sapere del comitato?
Linton ha tipo messo un invito
su Facebook o qualcosa del genere?
Liza? Sono tutti così entusiasti di questo
articolo, volevo solo fartelo sapere.
Sto per dare via altre dieci copie.
-Smettila.
-E' come un libro di Harry Potter,
se Harry Potter rendesse le
persone molto, molto arrabbiate.
Sei in acqua bollente,
ti stai aragostizzando.
Senti odore di aragosta?
Perché io sento odore di aragosta.
Forte... zuppa di pesce, si diffonde
da questa parte.
Fino a dove ti spingerai con Linton?
Piccolo maniaco molestatore.
Fino al centro? O tutta la strada
fino a Brokeback Mountain?
Sa di zuppa di pesce.
Dov'è il comitato di guerra?
Pensavo di andare al comitato di guerra.
Simon  va al comitato di guerra. Credevo
tu stessi facendo il tuo incontro personale?
Dove cazzo lo stanno facendo?
E' al Dipartimento di Stato
al settimo piano.
-Malcolm?
-Cosa?
Ti piace come ti sto dicendo cosa
sta succedendo dove sei tu?
Lasciami dirti cosa sta succedendo
dove tu sei, dolcezza.
Una certa acida, manipolatrice,
stronza sta per
scoprire che è fuori da un fottuto...
lavoro. Hai cazzo riattaccato, eh? Tu
cazzo di snob fottuta...
Ehi, amico? Basta con le
parolacce, va bene?
Bacia le mie palle sudate, grassone
del cazzo.
-Ecco la bomba a mano.
-Lo so, la sto guardando.
Ha "Scalare la montagna del conflitto"
sul suo quadro.
Si è informato su quello?
Sono un adesivo da paraurti.
Merda, c'è Karen Clark.
Facciamo un consiglio, facciamo un consiglio.
Che mi dici della dialettica, come si diffonde
nei diversi territori?
-Interssante dialettica...
-Oh, ciao.
Ciao. Vi vedrò al comitato.
Stiamo facendo un po' di preparazione...
Molto bene, grande.
-Liza. Sono ancora qui.
-Lo so. Gli ho detto dov'era.
Ok, andiamo, andiamo. Forza.
Veloce, dobbiamo star loro
dietro, ora. Decolliamo.
No, non dire decolliamo, non
gli piace qui.
E qui c'è solo chi ha chiesto di essere
nel comitato, è pazzesco.
-Certo.
-Salve.
Vi unite a noi o
ci vediamo lì?
Oh, mi spiace. No, ci
vediamo lì.
Non devo fare alcuna delle cose
per cui si ha bisogno di entrare lì,
così vi vedrò là.
-Toby, devi usare la ...?
-No, no, no.
-Non mi serve il bagno.
-Tutto bene, ok.
Sì, sono matti.
Dov'è?
Non lo so. Possiamo
aspettare qui.
Aspettiamo qui attorno. Quando
escono, le seguiamo di nuovo.
C'è molto spazio lì dietro.
Sembra che siamo sopraffatti dai
rivoltosi eh, Bob?
Dev'esserci stata una fuga di notizie.
-Sul serio, non scherzi?
-Incredibile!
-Siamo al wrestiling? Quello è il ring?
C'è il generale Miller.
Penso che sia meglio che ci spostiamo,
e ci riuniamo in una sala più grande.
-Se volete seguirmi...
-Prendete un ordine del giorno.
Prego prendete un ordine del giorno
vogliamo attenerci a quello.
Questa è una cazzo di ammucchiata.
Come ha fatto la CNN a sapere di questo?
-Tientela stretta quella!
-Puoi farla firmare a Miller?
Se potessimo fare questo con un certo
grado di energia, dobbiamo arrivare lì.
Da questa parte, gente.
Muuu!
Trovate una sedia, dove vi
è più comodo.
Altri da questa parte.
Eccellente. Sono carne da stanza di
nuovo.
Questo è un enorme mattatoio
di carne da stanza.
Giusto perché lo sappiate, Karen ed
io non abbiamo apprezzato di
doverci imboscare come
Mulder e Scully
per sapere del comitato.
Beh, siete entrambi qui adesso, eh
John e Yoko?
Dobbiamo parlare.
Cosa dici del mio ufficio domani
alle 12:30 eh?
Ok, vai.
-Che vuoi dire?
-Io copro questo.
Vai e trova la prossima cosa. Parla a quel
ragazzo Chad, il ragazzo da Shining.
Lui sa delle cose.
-Non farmi interrogare Chad.
-No, ti faccio interrogare Chad.
Va' sarà facile come bicchiere
un bicchier d'acqua.
No, non lo sarà. Sarà difficile come ingoiare
un limone, ecco cosa sarà.
Passa un buon pomeriggio.
Ferma una guerra per me.
Dunque, benvenuti alla in
qualche modo ingorgata
sessione del comitato per la
pianificazione futura.
Sì, Assistente Segretario, a
proposito del punto sei,
sembrerebbe che ci sia già la
presunzione che invaderemo
non pensi che dovremmo discutere
le implicazioni pratiche?
Voglio dire, questo dopotutto
è il comitato di guerra.
Questo è il  comitato per la
pianificazione futura.
Beh, in via non ufficiale viene
chiamato comitato di guerra.
Beh, Karen, in via non ufficiale possiamo
chiamare qualsiasi cosa in qualsiasi modo.
Voglio dire, in via non ufficiale, questa è una
scarpa, ma non lo è, Karen, è un bicchier d'acqua.
E questo è il  comitato per la
pianificazione futura.
Beh, in via non ufficiale questa
sembra essere una stronzata.
Ehi.
-Cos'è tutta questa roba?
-"Scalare la montagna del conflitto!"
Stiamo solo scegliendo un carattere
che sembri appropriato.
Che ne dici del carattere che
usavano le SS?
Hai pensato di usare quello lì?
Ehm.. beh, quello ovviamente
ha connotazioni negative.
Heavy Metal?
-No, le SS.
-Oh, giusto.
E' stata già presa una decisione,
in principio, di sostenere l'invasione?
Vorrei rinviarti ai
recenti commenti
del nostro collega britannico,
Mr Simon Foster, a tal proposito.
Sì, credo che Mr Foster avrebbe
qualcosa da dire su questo.
Sto... sto certamente prestando ascolto
ad entrambe le parti.
In Inghilterra abbiamo un detto
per una situazione come questa,
che sarebbe difficile, difficile...
...come ingoiare un limone.
Puoi scommetterci. Eh? Penso
davvero che si stia formando un consenso.
No, no, non è così
e non hai ragioni per dirlo.
Karen, calmati.
Perché non vogliamo che tu
abbia un'altra emorragia.
Linton! Linton!
Signor Tucker, giusto?
Lieto di rivederla.
Mi piglia per il culo?
C'è qualche problema signor
Tucker?
Sono appena arrivato da un
briefing con un bimbo di 9 anni.
Stai parlando di AJ. AJ è uno
dei nostri elementi migliori.
E' uno studente del Stanton
College, Harvard.
Uno dei migliori e più
brillanti.
Bene, i suoi appunti per il briefing
erano scritte con le lettere di pasta.
Quando me ne sono andato, per poco non
inciampavo nel suo fottuto cordone ombelicale.
Sono spiacente che la turbi
il fatto che i nostri
raggiungano l'eccellenza
tanto giovani.
Ma potremmo passare alle
cose di reale importanza?
Ora, da quanto capisco il suo
Primo Ministro le ha chiesto
di fornirci un po' di, diciamo,
intelligence britannica fresca, vero?
Sì, a quanto sembra la vostra fottuta
razza padrona di poppanti altamente educati
-non è proprio in grado di fare il lavoro...
-Va bene.
... tra una poppata al seno e una
giocata coi loro Power Rangers.
Perciò, è stato chiesto a un vero adulto
di  trarvi d'impaccio.
Ah, ministro. Grazie mille per il suo
supporto, lo apprezziamo:
E com'è che dice lei, quel
"scalare la montagna del conflitto"?
-Giusto, è fantastico.
-E' piuttosto complicato nei termini del...
Siamo ancora all'inizio, amico mio.
Tutte le strade portano a Monaco.
"Tutte le strade portano a Monaco"?
Che cazzo significa?
Penso che significhi... In realtà,
non so cosa significhi.
Vedi quello? Tiralo via,
l'America si sgonfia.
Certo, molto semplice scherzarci su. La
cosa più vicina a quello che tu potresti avere
è comprando un fottuto Toblerone.
Ci vediamo alla macchina.
Vieni, si torna a Londra.
Dunque, a cosa stiamo tornando
a parte una bella tazza di tè e
qualche crimine da strada?
Il ricevimento degli elettori del tuo
distretto a Northampton.
Oh, grande.
Incontare i miei elettori.
E' come essere Simon Cowell
ma senza la possibilità di dire,
"Vaffanculo, sei pazzo."
E' bloccato.
Simon, ti secca?
Se dai un calcio molto forte sul fondo,
dovrebbe funzionare.
Ora io vado e mi occupo
di quella grondaia.
Siamo appena tornati dall'America,
Roz.
Bene. Com'era il Presidente?
A posto, davvero. Sì.
Bene.
Oh, cielo quanto in basso son caduti i potenti.
Dalla Casa Bianca alla casa dove tutto manca.
Amico, davvero, mi spiace, fanculo
potresti andare tu lì sotto?
-Va meglio?
-No.
Questa fossa settica, se nemmeno
sapevamo che fosse lì in primo luogo,
come può essere che ne siamo
responsabili noi adesso?
Credo che ciò che causa il problema
è che non è davvero una fossa
settica comunale.
-Dovresti lasciar fare a noi per questo adesso.
-Davvero?
Sicuramente, ne sono
completamente al corrente.
- Lo è?
-Grazie per essere venuta.
- Tutto bene?
-Sì, bene, grazie.
-Grazie.
-Grazie mille.
Grazie.
-Salve.
-Signor Foster.
-Chiamami Simon.
-Ben, Ok.
-Conosci già Roz.
-Sicuro.
-Bene.
La farò corta, so che sei un uomo
occupato. C'è un tizio lì fuori
che vuole impedire alla gente di
parlare in lingue straniere nei negozi.
Sì. Beh, questo posto a volte
può essere come una calamita
per persone che hanno lievi
disturbi mentali.
Ed anche per persone molto
giudiziose come te, Paul.
-Paul, perché non provi...
-Non trattarmi con accondiscendenza, amico.
Paul perché non provi a
delineare il problema completo?
Bene, ok, ve lo dirò di nuovo.
Il muro di confine della
vostra circoscrizione...
- Ah-ah.
-... sta per crollare.
Il vostro muro... sta crollando
nel giardino di mia madre.
Ha tentato di chiamare l'ufficio
ma le hanno rifilato delle fesserie.
L'hanno liquidata, perché non è
Lord Sdegnoso in un auto alla moda
o Madonna su un cavallo.
Beh, io... trovo anch'io che questo genere
di cose sia incredibilmente irritante.
E' un avviso di chiamata da Londra,
è Karen Clark. Urgente.
-Salve? Fa' come se non ci fossi.
-Mi spiace, Paul.
-A questa devo rispondere.
-Mi state liquidando?
Assolutamente no.
Qual è la differenza tra liquidare
qualcuno e quello che è successo?
Non riuscirai a dimenticarmi, Simon.
Cosa succede lì, Simon?
E'... è un problema di circoscrizione.
A proposito di un muro.
-Oh, Gaza?
-Ah-hah.
Mi sto domandano dov'eri
al comitato, Simon.
Ho chiesto appoggio e tu sei rimasto
lì come uno stupido sacco di merda.
O forse anche peggio, perché
in realtà, a livello molecolare,
la merda probabilmente
ribolle d'energia.
Devo dire, Karen, che ho una
chiara strategia al proposito,
che sarebbe che sto...
giocando la partita lunga.
Sono ancora qui, Simon.
Ci hanno spinti in una partita breve,
e tu sei rimasto là seduto come un...
Come lo chiamate in Inghilterra?
Un pippaiolo.
No, non lo chiamiamo così.
Paul. Paul.
Magari se avessi una bomba allacciata
sul petto, otterrei più attenzione.
Ha menzionato il problema di una bomba.
Non mollerò una bomba, lavoro
per il National Trust!
Come faccio a sapere che non
mollerai una bomba?
Ascolta Paul, perché non facciamo che
io ti lascio i dettagli del mio telefonino
-cosicchè tu...
-I dettagli del telefono cellulare.
-Tu hai un cellulare, Paul?
-Certo che ho un cazzo di cellulare!
-Roz.
Cosa c'è che non va?
Cinque megapixel.
Possiamo vedere il muro?
Ti soddisferebbe?
-Beh, è un inizio.
-Amici? Andiamo e vediamo.
Non... non sono tuo amico,
e non sono tuo amico.
Grazie.
E' un piacere.
Stufo. Sono stufo, sono stufo.
-Grazie.
-Andiamo a vedere per bene questo muro.
Altri quattro elettori. Quanti credi
saranno come questo?
Ok, aspetta.
Inoltre, c'è stata una fuga di notizie sul
comitato, e la soffiata veniva dal tuo dipartimento.
Voglio una testa su un vassoio,
subito.
Non sei il mio capo. Eh... vaffanculo!
Non mi puoi far licenziare la gente.
Perché vuole che qualcuno venga
licenziato?
Ah, dice che c'è stata una soffiata...
I dettagli dell'incontro del comitato
in America erano stati resi pubblici.
Non ci sarebbe dovuta essere tutta quella
gente, e un sacco di gente ne aveva sentito parlare.
Bene, e chi è che vuole sia licenziato?
-Qualcuno del nostro ufficio.
-Bene.
Dimentichamolo. Su, avanti con
la prossima persona.
-Potrebbe essere stata Judy?
-Probabilmente.
Judy, puoi venire nel mio ufficio?
Devo dirti due parole.
Un secondo. Toby, è per te.
Cos'è?
-E' quel pazzo per il muro.
-Il mulo?
Muro! Euugh.
Verresti per cortesia nel mio ufficio
così posso farti una sfuriata?
Certo, ok, ok,  che c'è?
-Pronto.
-Aah! Stronzo!
-Voglio scambiare due parole con te.
E con te, Charlotte fottuta Brontë.
Cosa posso fare per te, Paul?
Sai quei sostegni che hai fatto
mettere su per il muro?
Sono completamente inadeguati
anche per l'occhio non allenato
e li sto guardando.
E il mio occhio è allenato.
No, ci sono, io... capisco questo.
Se quel muro cadesse e mia madre
fosse nella serra,
potrebbe schiacciarla a morte.
Sai quanti anni ha? Di' al
cronista quanti anni hai.
Ho 60 anni.
Ha 60... tu non hai 60 fottuti anni!
Se va sul giornale, ne ho 60.
Olivia Newton-John ha 60 anni e non
prende le fottute statine, no?
-Non ho fatto nessuna soffiata.
-Non andartene via, cazzo.
-Vado solo a prendere il mio tè.
-Lasciale prendere una tazza di tè.
Non potresti far stare tua mamma
lontana dal muro per il momento?
Non può stare lontana, deve
annaffiare le piante.
Potrebbe forse farlo con
una manichetta, a distanza?
Ha un annaffiatoio!
Calmati, Paul, calmati.
Non sono... sono zen, cazzo.
Ho portato i miei nunchaku se
le servono, signore.
Vediamo come va l'incontro.
12:30.
Aspetti. Generale?
Sì... Il Segretario Linton Barwick
mi ha chiesto di farle sapere
che pare che il suo ultimo meeting
stia durando oltre il previsto,
le manda le sue scuse.
Quando sarà qui?
Non ho questa informazione
al momento.
Cosa cazzo..?
Eh?
-Mi ha tirato il bidone?
-No, no, signore.
-Saremo più che lieti se lei attendesse qui.
-Lo sai che cosa farò?
Mollerò una bella grossa cagata
sulla sua scrivania,
giusto per fargli sapere che sono
stato qui. Ti va bene questo?
Non penso che gli piacerebbe
troppo, signore.
Può aspettare. Abbiamo alcuni
periodici molto interessanti.
-C'è uhm...
-Oh, certo.
Vuoi che io legga un periodico in
questo momento di crisi nazionale? Eh?
Che io sieda qui con le mani sul culo
leggendo un articolo?
Scoprendo cosa? Quale divetta si è
fottuta qualche tizio questa settimana?
No, non stavo suggerendo questo, signore.
Da' questo al tuo capo.
Certo.
Sparisci dalla mia vista.
Oh, mio Dio. Che succede?
Il maledetto Linton mi
ha tirato un bidone.
Mi sta facendo rosolare
come un kebab sullo spiedo.
Lo sai lui dov'è?
A giocare a squash.
Con questo piccolo
idiota del cazzo?
No, non con... no, quello è Chad.
Lui porta solo la borsa ogni giorno,
perché spera di giocare a squash.
Stavo per mangiare qui. Riesci
a digerire? Vuoi del cibo?
Oh, sì riesco a digerire, sì.
E' ok il cinese?
Perché non mi ordini
qualche piccolo mammifero?
Un coniglietto, un cagnetto
e un gattino,
così posso torcergli il loro cazzo
di collo e bermi il loro sangue.
Santo cielo. Va bene.
Mentre Foster vola qua e là
a spese del contribuente,
il muro della sua circoscrizione sta
crollando e lui se ne frega.
Non dice così?
No. Ma dice "Wall-ace and Gromit".
[NdT wall = muro]
Wall-ace, però.
Vieni dipinto come il più grande
fesso nel Northamptonshire.
Ho cose più importanti di cui
occuparmi, credimi.
Questa la farò fare a qualcun altro.
Jamie!
Ah, l'uomo più volgare di tutta la Scozia.
Beh, se non è Humpty-Numpty.
[Numpty = stupido]
Che cos'è? Sfuriata in dolby stereo?
Ehi, con il rispetto dovuto,
non avevo finito.
Se non è Humpty-Numpty seduto in cima
a un muro che crolla
come uno stronzo di uovo
ignorante.
Adesso, ho finito.
Salve Jamie, questo è Toby.
Oh, ehm... Toby Rice, sono
l'aiutante di Simon.
Salve, Toby, Toby. Molto piacere
di conoscerti. Prego, siediti.
Ora, bene, basta con tutte le cazzo
di piacevolezze da Oxbridge.
-Cosa c'è di Oxbridge nel salutare?
-Chiudi il becco, Love Actually!
Vuoi che ti faccia un buco
sulla faccia?
Bene, vado ad occuparmi
del destino del pianeta.
Sii gentile con loro.
Oh, mi conosci Malc. Guanti da bimbi...
ma fatti con la pelle di bambini veri.
Bene, Butch e Gaydance, questa
storia del muro si sta facendo brutta.
C'è una vignetta di te qui
disegnato come un tricheco.
Un tricheco?
Non sono grasso, non ho
nemmeno i baffi.
Cazzo, mi hanno messo
le zanne.
-Wal-rus
-Sì, lo so.
L'hai capita? Wal-rus, wal-rus.
[Walrus = tricheco]
Abbiamo chiamato dei muratori. Non
si sono presentati quando dovevano.
Cosa vi aspettavate?
Sono muratori!
Avete mai visto un film in cui
l'eroe sia un muratore?
No, no, perché non arrivano mai
in un batticazzobaleno.
Bat-muratore? Spider-muratore? Eh?
Ecco perché non vedi mai un
supereroe con i mattoni.
Sapete, la mia teoria è che Malcolm
l'ha costruito in laboratorio
usando parti di vecchi
psicopatici.
Buongiorno, signore.
Ok, bene, vado al bar adesso.
Buona idea, ordina del Sancerre.
-Se te lo puoi permettere.
-Se puoi essere servito al bar.
-Sì, grazie, Oscar Wilde.
-Potrebbero anche non servirlo, benedetto.
Toby ha ricevuto un messaggio.
Aspetta.
Cos'è?
-Oh uao, non ci credo.
-Cosa?
-Io.. cazzo... non ci credo,
l'ha fatto di nuovo.
Piccolo stronzo, è un
tale stronzo.
Cosa?
-Eccolo qua.
-Eccoti.
Il miglior Sancerre nei
dintorni di Westminster.
Così, questa Liza, te la sei
scopata, eh?
Cosa? No.
Eri a conoscenza che si era fatto una
qualche troietta a Washington?
-Suzy!
-Non so niente di quel che fa.
Possiamo evitare le discussioni
e le accuse in...
Dimmi solo perché, eh?
Non lo so, Suzy. Era molto strano lì,
molto intenso.
Bene.
Forse, non so, a qualche livello,
nel mio subconscio,
era come se.. era solo...
era un ultimo tentativo di...
...fermare quest'orribile guerra, sai?
Solo su.. Voglio dire, sai,
non ho intenzione, ovvio, di provare...
-Uao.
-E' un classico.
... di provare davvero a fermarla.
Toby, hai appena detto che hai
fatto sesso per fermare la guerra?
No, no, no.
Una scopata anti guerra? E' a questo
che pensavi, Toby? Perché è... uao.
Potremmo solo andarcene e
discutere di questo
da qualche parte dove non ci sono
enormi bambini che mangiano snack?
Ha i suoi cannoncini e i
suoi fucilini, e...
... questo è il problema coi civili
che vogliono andare in guerra.
Una volta che sei stato lì,
una volta che l'hai vista,
non ci vorresti mai tornare di nuovo,
a meno che tu non debba assolutamente.
E' come la Francia.
C'è qualcos'altro a parte questo
da mangiare?
Prendi qualcos'altro. Questo
ha poche proteine, prendi quello.
Cos'è questo, culo di pesce?
-Dunque, hai letto l'articolo di Liza,
immagino. -Certo,
Sono un lettore vorace.
Sono il Gore Vidal del Pentagono.
Gore è gay.
No che non lo è.
Mi permetto di non essere
d'accordo, ma..
E' gay? Perché ripeto sempre quella
frase di Gore Vidal.
E' gay.
Immagino che farei meglio a smettere
di ripeterla, allora.
E' ridicolo.
Le prove contro la guerra sono
assai più forti di quelle a favore
e le prove a favore sono piene
di obiezioni.
"La maggior parte degli analisti
ritiene che lo stato stia cercando
di espandersi aggressivamente
oltre i propri confini."
Poi guardi le obiezioni.
"L'unica fonte è "Ice Man"
Forse un alcolista" - probabilmente
si fa dieci scatole di metamfetamina al giorno.
L' Ice Man.
Se esiste davvero.
"L'INR afferma che non è affidabile."
Stiamo contrastando la nostra stessa intelligence.
Sai, dovremmo lasciarlo filtrare fuori.
Quando vuoi lasciarlo filtrare fuori?
Io?
-Non è questo che stavi suggerendo?
-No.
Non devi dire che è venuto da te.
No, non lo farò uscire.
Liza ha un bell'aspetto oggi.
-Voglio dire, Linton l'ha letto questo?
-Non credo che Linton legga.
Perché non gli dai un paio
di settimane per sistemarsi?
Oh, grande, proprio quel che ci voleva.
Il caro vecchio scopata anti-guerra è tornato.
-Cosa sta facendo Cocoon qui?
-Cosa ci fai tu qui?
-Beh, io ci vivo qui.
-Beh, veramente no, Toby.
-Un'altra tazza di tè, Michael?
-Sì, grazie. Mi piacerebbe proprio.
Ok, bene, prendo tutta
la mia roba dalla cucina.
-Vuoi che me ne vada?
-No, resta qui.
Prende solo il suo brie
e il suo peperoncino.
-Vuoi che lo aiuti a impacchettare?
-E di certo la mia torta di mele cotogne.
Torta di mele cotogne,
che razza di stronzo.
Va solo su a raccogliere i suoi
merdosi vestiti.
Sta' zitta.
Non si piegano così.
Non devo andare alle cazzo di Fiji, Michael
mi stanno sbattendo fuori di casa.
Finiranno tutti nella spazzatura,
non preoccuparti.
Fa la differenza dall'altra parte.
Non c'è un'altra parte, questo è il punto.
-Ha le tette grosse?
-Oh, Cristo.
Sì, davvero, ce le ha.
Ha delle tette enormi. Sì.
Valle a guardare su Google Earth.
Hanno il loro codice postale.
Sono talmente enormi
che in realtà
succhiano su altre tette dalle
aree circostanti.
Come fai tu?
Grazie. Ci vediamo, allora.
Ok.
Ehm...
Suzy, questo probabilmente ti suonerà
strano date le circostanze, ma..
Una sveltina?
No. Grazie, ma no.
E' a proposito di Liza.
Liza ha scritto un articolo,
si chiama PiPiBi PIP.
-PiPiBi che?
-PiPiBi PIP.
Chi l'ha scritto? Charles Dickens?
-Pianificazione Post Bellica...
-Sì, va bene.
Bene. Credo che potrebbe, se fosse fatto girare
fermare questa specie di corsa verso una guerra,
sai, troppo affrettata, questo genere di cose.
-Solo se fosse fatto girare.
-Sei un tale codardo.
Prendi i tuoi arretrati di ricette vudù
e i tuoi vestiti merdosi,
la tua dose di droga e il tuo
flute e sciacquati via.
Ok, mi limito a lasciarla qui.
- Anch'io ho bisogno di un consiglio.
- Occupiamoci dell'auto.
Questo non dovrebbe stare qui.
Signore. Tutti quanti.
- L'auto è pronta?
- Tutto a posto, signore.
- Mi sto occupando del viaggio.
-Perché tutti corrono qua e là?
Spero che questa sia una fottuta
esercitazione antiincendio.
Il Presidente ha appena annunciato che
porrà il veto a dazi sull'importazione di auto cinesi.
Questo significa che sta ungendo
i cinesi, giusto?
Che ha bisogno che i cinesi perlomeno
si astengano in consiglio di sicurezza.
Ok, perciò stiamo andando all'ONU.
-Sì, stiamo andando all'ONU.
-Merda.
Perché non me l'hai detto, Liza?
Da quando ho creato il debito pubblico,
il Presidente ha la tendenza
a non fidarsi più di me.
Non fare la spiritosa con me.
Non sono dell'umore di scherzare.
Ci sto... ci sto arrivando.
Se dici che andiamo via tra dieci minuti
significa che stiamo andando via adesso.
Non che non mi fidi di te,
ma non mi fido di te.
Andrò nell'ufficio di Linton
e tirerò l'anellino su quella cazzo
di bomba a mano.
-Non farlo.
-Sto scherzando.
Non lo farò.
Abbiamo un ascensore che ci aspetta.
Bene. Entra, grazie mille,
solo...
Io solo...
Questo lavoro è incredibilmente
stressante, lo sai?
Simon, non sei un domatore
di leoni,
non sei un giocatore di biliardo.
Non voglio appoggiare una guerra,
Judy.
Senti, metti un po' di indizi qui,
un po' di cenni e qualche ammiccamento
che sto pensando alle dimissioni, ok?
Vedi se il primo ministro reagisce.
-Vuoi che faccia degli ammiccamenti?
-E cenni, sì.
Come? Grandi cenni?
No, no, il tipo di cenni...
di questa misura.
Ok.
No, no così è troppo.
Stavo solo annuendo normalmente per
dire che capisco la necessità di un piccolo cenno.
Oh, certo. No, no, scusami, certo.
Bene ora, miei cari amici,
la parola d'ordine è...
Oh Dio, odio questa frase.
"la parola d'ordine".
Voglio dire, non siamo militari.
Spiacente. Michael ha ragione.
Non l'userò di nuovo.
La parola d'ordine è che il Presidente
andrà alle Nazioni Unite.
Questo sarà il voto per dare inizio
all'intervento militare.
E il Primo Ministro ha deciso che
dovremmo unirci a lui.
Rob, Innis,
Little Bo, Smorzacandela e la
Spiona Battona,
tornate alle vostre scrivanie
e preparatevi a incominciare
il briefing ora.
Michael, ti secca se usiamo
il tuo ufficio?
-Cosa?
-Per un paio di minuti?
Sì. Michael, mi spiace. Il succo
della cosa è, puoi uscire di nuovo?
Uhm... ci potrebbe essere bisogno
di spegnere la musica.
Sì.
-Bene.
-Ok.
Dunque, tutto questo si diffonderà da qui.
Andremo al voto e poi alla guerra.
Combatteremo delle persone, le uccideremo.
I nostri ragazzi verranno uccisi.
Questo è esattamente il genere di cose
che non volevo fare quando
sono entrato in politica.
Questo è l'opposto di quello
che volevo fare.
Ecco perché devi restare nel Governo
per avere influenza.
Qui, puoi influenzare le cose,
puoi ritardare le cose.
Fuori, sei solo un altro
noioso, chiassoso stronzo con cui la gente
non vuole avere contatto visivo.
Ti ricordi di Mary? Ti ricordi di cosa è
successo? Ha fatto resistenza sulla sanità.
Tutti hanno deciso che era pazza.
Perché il Sun ha mostrato una sua foto
con gli occhi spalancati e la testa
su una mucca.
Ricordo di aver trovato quella un'immagine
particolarmente potente.
Senti... il Primo Ministro di
questo paese,
non è un fottuto vichingo, vero?
Non beve sangue.
Non va in giro mordendo i vagabondi.
Lo so che il Primo Ministro
non è un vichingo, Malcolm.
A differenza di me, aborre la
violenza fisica.
Dov'è il lavoro d'intelligence,
la prova decisiva?
Abbiamo tutte le fottute prove
dall'intelligence.
-Non le ho  viste.
-Le prove che abbiamo sono così profonde,
così fottuttamente solide, che
cazzo ti pungeranno i reni.
Da dove vengono?
C'è un informatore.
Ice Man.
Ice Man?
Non sono io che gli do i nomi.
Ice Man. Certo.
E il fatto è, che la roba che
ci ha dato è...
L'ho vista.
Ti ghiaccerebbe il sangue
e lo coagulerebbe e trasformerebbe
le tue viscere in un cazzo di sanguinaccio,
ma certi leccapalle
ci stanno seduti sopra,
ma questo lo vedrai,
perché il primo ministro
ti considera
come un attore principale
in tutto questo adesso.
Simon, il Primo Ministro vuole
parlarti tra 10 minuti.
Vuole che tu vada alle
Nazioni Unite.
Ok.
Vedi? Sei in serie A adesso.
Sei lì in sala VIP. Sei
un cazzo di Kennedy.
Certo, Malcolm...
Hai la gold card, i
cocktail gratuiti,
la fottuta erezione.
Mostrami le prove-
la mia cazzo di parola d'ordine.
Non cominciare anche tu.
Dovrei dimettermi?
Avevo suggerito che avrei potuto, poi
ci ho ripensato, perciò sembrerà convincente
se lo faccio.
Voglio dire, pensate che è
più coraggioso dimettersi e basta
e dire, "No. Niente guerra"?
-Sì.
-O ...
è più coraggioso...
... dire, "Non sono d'accordo",
digrignare i denti e
farsene una ragione?
No.
La cosa davvero coraggiosa è
in realtà fare ciò che non credi?
No.
Forse.
Perché...
Cosa c'è di davvero coraggioso
nel fare la cosa giusta?
Niente.
Sapete, fare la cosa sbagliata è...
è... è più coraggioso,
in un certo senso, no?
E le guerre a volte funzionano.
Come uhm...
la Guerra d'Indipendenza.
Sapete, ha funzionato per
gli americani, no?
E.. ehm...
La Seconda Guerra Mondiale.
Lo so, non è...
Non è stata una buona idea, morirono a milioni.
No, no, capisco cosa vuoi dire.
La Guerra di Crimea.
Abbiamo avuto le infermiere grazie a quella.
-Le infermiere sono un bene.
-Sì. Esattamente.
Perciò, bene, no, esattamente.
Dunque...
Non ti dimetterai?
Nel trasferimento, possiamo
salire su un'auto senza Judy, per favore?
Vuoi delle zoccole?
Ti piacerebbe una trombata?
No, non voglio...
-Voglio parlare delle dimissioni.
-Cosa? Di nuovo?
Sì, ma con te e non con lei.
Dunque, tutti i canali al momento dicono
che stai per dimetterti per via della guerra.
Cosa? Non era previsto
che uscisse fuori.
Bene, è fuori. Si aggira là fuori come
un grosso stupratore peloso in una stazione dei bus.
Lo sai, se potessi, cazzo ti picchierei
fino a causarti una paralisi.
Dunque, tu devi essere Simon. Io
sono l'ambasciatore britannico all'ONU,
Sir Jonathan Tutt.
Bene, ecco qua, signori e signori.
Queste sono le Nazioni Unite.
Noi, signori, stiamo qui.
Così, di qualsiasi cosa abbiate bisogno,
fatemi un fischio.
Lo sai come si fa, Malcolm, vero?
Che fai?
Mhm? Corretto. Metti assieme
le labbra e soffi.
Adesso mi dirigo a questo
ricevimento dei delegati.
Spero ci siano degli stuzzichini
perché sono famelico.
Stuzzichini. Chi è che dice
ancora "stuzzichini"?
Fanculo gli stuzzichini.  Cos'era
tutta quella tensione omoerotica?
Ok. Il tuo telefono è chiuso ma
c'è stata una cazzastrofe qua.
Qualcuno ha passato l'articolo
PiPiBi PIP di Liza Weld alla BBC.
Gesù Cristo!
Ah, ricominciamo.
Ho calcolato che sarà sul
notiziario delle sei, l'una del tuo fuso
Quello condannerà a morte
il tuo voto alle nazioni unite.
Ehi tu! Fermo immobile!
Bene. Stai perdendo il tuo carico.
PiPiBi PIP ciao.
Voglio scambiare due cazzo di
parole con te.
Ok, Jamie, due incarichi.
Primo incarico. Trova chi ha fatto la soffiata
e uccidilo. Il primo incarico è in due parti.
Secondo incarico. Va' alla BBC e
scopri chi è che ce l'ha lì.
Ci serve che lo ritardino fino a
dopo il voto. Ok?
Ti amo.
Scusami, devo parlare con te.
Non ti muovere da qui
o cazzo ti pugnalo.
Ok.
-Bene. Sei stato tu?
-No, non sono stato io.
No. Cosa?
-Sai di cosa sto parlando.
-No.
E... e... qualunque cosa fosse,
quasi di sicuro io non l'ho fatta.
-Tu, il bambino da Eraserhead?
-No, no.
Allora devi essere stata tua,
la donna da La moglie del Soldato.
Non sono stata io.
Ce l'hai davvero con me,
vero?
Ascolta, qualcuno ha mollato
un coglione negli spaghetti qui.
-E io credo che sia stata tu.
-Oh.
-Ottima logica.
-Beh, no, sembra possibile.
Ne terresti il tuo becco fuori?
Parlandone psicologicamente.
-Testa da springer spaniel.
-E' plausibile.
Potresti aver montato un risentimento
e averlo appagato per vie sotterranee.
E' una cosa che la gente fa,
ho notato.
Nota questo.
-Bene, Calvomort.
-Dannazione, Malcolm.
Perdonateci.
Siamo in una nuova realtà qui.
-Ok?
-Bene.
E mi serve che tu velocizzi le cose.
Ok. Velocizzare cosa, Malcolm?
-Il dibattimento.
-Bene.
Mi serve che tu lo porti
dall'1:30 alle 11.
Bene. Lasciami dirti come funziona il
procedimento qui e perché questo non è possibile.
Fallo e basta cazzo, altrimenti ti
ritroverai nel Caucaso,
in una fottuta zona di guerra
medievale,
con il culo per aria, a cercare di persuadere
un gruppo di uomini in passamontagna
che la violenza sessuale ininterrotta
non è la fottuta via per il futuro, ok?
Non può essere fatto e non sarà
fatto. E' l'ultima parola.
Ok, lo farò io. Per di qui?
Non lo farai perché è un'infrazione
del protocollo.
-Bene, lo farai tu.
-No, non lo farò.
-Dentro. Fallo.
-Non starò qui a discutere con te di questo.
-Va' lì dentro e fallo, subito.
-No.
Bene... ok..
Ehm... a tutti, se potessi solo...
Questo...
Mi sentite?
Mi stavo solo chiedendo se potessimo ehm...
chiedere un...
... un impertinente voto anticipato,
una specie di piccola avventura.
Sì, dobbiamo fermare quella perdita.
Non so cos'altro hanno e
dove sarebbe questa prova?
Sei sicuro che stai lavorando duro
come me? Sto sudando fluido spinale qui.
Sono alla frutta.
Gesù.
-Hai tutto quel di cui hai bisogno?
-Sì. Sì, grazie.
Uoa, uoa, uoa.
Generale Flintstone.
Sei stato tu?
Hai fatto tu la soffiata
su PiPiBi PIP?
Voglio dire, lo so che non sai usare
una pistola, ma un fax?
No, non ho diffuso PiPiBi PIP.
Faccio tutto faccia a faccia. Ok?
Non come un certo piccolo mercenario
gay che si aggira furtivo
a fare il lavoro sporco per
altri.
Ehi, sto facendo il mio lavoro.
Faccio il mio mestiere.
No, stai facendo il lavoro
sporco per Linton.
Sei la sua troietta inglese
e nemmeno lo sai.
Scommetto che se andassi nelle tua
camera d'albergo stanotte, ti troverei
a quattro zampe, con le calze a rete su
e lui attaccato di dietro.
Oh, bella questa, bella.
Sono parole dure quando vengono
da un cazzo di generale poltrona.
Perché non vai a mettere i
piedi su un puf e torni a dormire?
Tucker, sarai anche un barboncino
spaventoso, laggiù a Londra,
ma qua non sei niente.
Lo sai a cosa somigli?
A un cazzo strizzato.
Hai qui una piccola vena blu
che ti passa sul lato della testa.
Vedi, è dove piazzerei la pallottola.
Ma dovrei stare attento, perché
hai l'aria dell'eiaculatore precoce.
Hai mai davvero...
..ucciso qualcuno, intendo,
nella realtà?
Certo.
Addormentandotici sopra.
Quello non conta.
Buona questa, buona.
Che mi dici di te, fichetta, mai
ucciso qualcuno?
Mutilare è quel che preferisco,
psicologicamente.
Perché non provi a mutilare me?
Ti colpirò in faccia così forte
che cagherai denti.
Continua.
Riesco già a vedere i titoli.
"Generale amante della pace inizia
una rissa all'ONU. Gli svizzeri intervengono"
Non so, non sono un esperto di PR,
ma potrebbe danneggiarti la carriera.
Davvero?
-Davvero?
-Sì.
Ora, perdonami.
Ma ho del lavoro da fare.
Non chiamarmi mai
più inglese fottuto.
Suzy, ben fatto.
Questo è assolutamente superbo.
Ehi, cavallo dell'anno, sei stata tu?
-Sono stata io cosa?
-Rispondi alla maledetta domanda!
Sei stata tu?
Sono stata io cosa, Jamie? Non ho
idea di cosa stai parlando.
Non può rispondere alla domanda, no?
A meno che non sappia qual è.
Tu...
hai passato l'articolo di Liza Weld
alla BBC, vero?
Ora, dimmi che l'hai fatto.
No, non l'ho fatto. Non l'ho soffiato.
Io so...
che la soffiata è venuta da qui.
Da...
questo cazzo di fax qui.
No. Non è... non è possibile.
Vedi...
cosa faccio a questa macchina?
-Jamie, no.
-Vedi?
Gesù Cristo!
Cazzo, Jamie.
Vedi quanto... arrabbiato sono con il...
pezzo di attrezzatura da ufficio
che ha passato quel documento?
Eh?
Michael.
Puoi solo immaginare quanto arrabbiato
sono con la persona che l'ha passato?
-Quello è davvero... costoso, Jamie.
-E tu puoi, Suzy?
Jamie, sono stato io.
Oh, non cominciamo con i
cazzo di Spartacus adesso.
-Io l'ho passato.
-Che stai facendo?
No, aspetta, aspetta. Per cominciare...
spegni quel fottuto rumore!
Spegnilo.
-Sono solo vocali.
Fottute vocali straniere sovvenzionate.
Il solo motivo per cui ascolti questa
merda è perché sarebbe maleducato
indossare un cappello che dice,
"Sono andato alle scuole private".
Perciò, dimmi adesso, subito.
-A chi l'hai passato?
-L'ho solo mandato.
L'ho letto, ho pensato che fosse
importante, così l'ho mandato.
Bravo. Bene. Vedi quel fax?
Sì.
Quella è la tua carriera.
E io penso che sia fottuta
ma controlliamo pure.
Sì, sì del tutto fottuta.
Ora, spero che tu sappia suonare i cucchiai.
Sei troppo vecchio per tornare
a lavorare nel porno.
Simon? Simon.
Congratulazioni. Non pensavo
che avessi tanto fegato.
Ciao.
-Grande, Simon.
-Sta per dare le dimissioni.
-L'hai vista? E' una bella foto.
-Oh.
-Stanno uscendo con quello?
-E alla grande.
Non ho detto quelle cose lì.
Cosa?
-Cosa?
-Non ti dimetterai?
Stai ancora facendo la parte
del falco?
In un senso, è... sto giocando un
gioco molto più sottile di questo.
Sono un...
Sono un falco fasullo.
Un cosa?
Un falco fasullo.
Tu sei un idiota.
O stai facendo l'idiota fasullo?
Va bene, annunciamolo comunque,
di' alla stampa che ci ha confermato le dimissioni.
-E' ciò che faremo noi, poi.
-Cosa?
-E' deciso, allora.
-Scusatemi. Col cavolo che lo è.
Io sono io. Ok?
Voi non siete me.
Io decido tutte le cose principali
riguardanti me.
-Non più.
-Non voi, io.
Simon, l'unica cosa che possiamo fare
ora per influenzare gli eventi è dimetterci.
E' così, ok?
-Sacrificarci.
-Come un attentatore suicida?
No, non come un attentatore suicida.
Un attentatore prende una decisione.
Tutto bene?
Sto pensando di diventare
un attentatore suicida.
Bene.
-Ti andrebbe una mentina?
-No.
Non fanno davvero bene ai denti,
sai, li corrodono lentamente.
Io ti piaccio, Judy?
Beh... sei il mio capo, ecco.
Ma ti piaccio in realtà?
Certo.
Ti... ti lascerò ai tuoi pensieri.
Ok?
Non ho alcun pensiero.
Sto soltando fissando vacuamente
il vuoto.
Mentre una voce lontana
in fondo alla mia testa ripete,
"Oh, merda",
come un antifurto nel
mezzo della notte.
Perché? Jamie è stato lì?
-Perché lui...
-Sei stato tu, vero?
Suzy, posso richiamarti tra qualche
minuto per continuare la sfuriata?
Devo occuparmi di questa qui ora.
Aveva qualcosa di davvero grosso
che mi aspettava nella mia carriera
e tu lo rovinerai
a causa di questa soffiata.
Cos'hai ...?
Cosa sarebbe rovinato?
Chad, non mi serve che tu dica niente.
-Voglio raccontarti una storia.
-Prego.
Quando il Titanic affondò,
c'erano delle scialuppe.
C'era dello spazio in più su di esse
e c'erano delle persone in acqua.
Alcuni di quelli sulle barche volevano
solo spazio per stendere le gambe,
ma le persone nell'acqua congelarono
e questo è rimasto sulle loro coscienze.
Tu parli solo per parabole.
Sei come un Gesù dei poveri.
Vacci piano. Ok? Ti stai
mettendo contro la persona sbagliata
-Oh, davvero?
-Sì. Ho questa città sotto controllo.
Siamo entrambi... e dunque...
-Fottetevi tutti.
-Un nemico comune.
Pronto.
Pronto!
Salve, Paul.
-Indovina cosa è successo al mio muro?
-Puoi aspettare solo un secondo?
Il vice presidente è... Non importa.
D'America. Sì. Quello lì.
Dunque, siamo un po' troppo
vicini al traguardo, Signor Tucker.
Dov'è quella prova, eh?
Che sorta di prova ha recuperato?
-Ah, la prova in flagranza?
-Sì.
Bene, onestamente, non ce l'ho.
Non ce l'ha.
Bene. Ok.
Bene, allora, può far ritardare il voto?
Le darebbe il tempo per procurarla.
L'ho appena fatto anticipare.
Spiacente, sto solo ehm...
recuperando le mie mentine.
Le sto dicendo, ritardi il voto
e si procuri un po' di tempo per trovare
la prova, perché mi serve, amico mio.
Ehi. Ok. Solo un piccolo
richiamo alla realtà,
J Edgar Cazzone Hoover,
io non lavoro per te.
Tu non mi vieni a dire cosa
cazzo fare.
Ok. In primo luogo, non alzi
la voce.
Questo è un posto sacro.
Ora, lei può non crederci e
io posso non crederci,
ma, per Dio, è un'ipocrisia utile.
E, in secondo luogo,
credo che il suo Primo Ministro le
abbia dato istruzione di lavorare per me.
Prendi le caramelle e sciacquati via.
Oh, il grande Malcolm Tucker.
Uno dei suoi fa una soffiata.
Non ci può fare niente.
Eh? Le diciamo di trovare una prova.
Mi serve che ritardi il voto.
Non ci può fare niente.
Temo che lei non sia altro che
un inutile pezzo di
M stella- stella- stella A.
Cosa cazzo vuoi tu?
Ehm... spiacente, io...
Ho appena saputo che il muro della
circoscrizione ha iniziato a crollare.
Un mattone è caduto. Beh, queste
sono le notizie che porto, al momento.
Altre seguiranno.
Notizie e mattoni.
Mio Dio, sembra importante. Se ne
occupi lei, Mr Tucker. Eh?
Penso che sia più adatto alle
sue capacità.
Riesco già a vederla senza maglietta e con
una carriola, mentre fischietta una canzoncina.
Se ne occupi.
Lavori per lui?
Questa è una faccenda fottutamente
complicata.
Dopo il voto...
...mi dimetto.
Oh, fanculo!
Dimetterti?
Quanto cazzo mi impressiona!
Dimettiti. I buoi sono scappati.
Sono fuori. Gli stanno sparando!
Ci vediamo dopo, Malcolm.
Tu...
Ripeti...
una parola di quello che hai sentito qui
ed io cazzo ti strappo le gambe...
io cazzo...
La tibia.
Ti pendo la tibia, te la spezzo in due
e ti trapasso a morte con
quella, va bene?
Perciò, solo... solo...
vattene.
Vattene.
Salve. BBC, sezione notizie, prego.
Malcolm Tucker.
Ciao, Ben.
Ascolta, ho sentito che staresti
preparando una storia che potremmo non gradire.
-Sì, per favore.
-Ou.
Volevo solo dire, per favore, questa
storia del muro del giardino, non mandarla in onda.
Ou!
Il muro dell'ufficio della circoscrizione
di Simon Foster.
E' quello che hai lì, no?
Oh, merda. Non ho fatto scappare
il gatto dalla borsa, vero?
Ti prego, non mandarla in onda.
Macchierebbe la mia reputazione.
-Ou!
-E questa è andata!
La mia mano è davvero
malamente scottata ora.
So che sei stato tu a fare
la spiata sul comitato di guerra di Linton.
Oh. Ok. Ehm...
-Non sono stato io.
-Non sei stato tu?
E' questo quel che dirai
quando ti manderano a Diego Garcia
e ti faranno un'ispezione rettale?
Davvero non ricordo.
E' stato un periodo molto
occupato.
Così va meglio. Ok.
Ti sto per mettere in
ai domiciliari
da oggi alla fine dei tempi.
-Va bene.
-Hai capito?
-Sì.
-Sei il mio uomo adesso. Capito?
Ti possiedo. Sei il mio Kunta Kinte.
Va a prendere il tuo cazzo di laptop.
Signor Ambasciatore, con la tua testona
calva, tu ci rovini! Una parola?
Scusateci, solo un secondo.
Sono compiaciuto di poterti dire che,
grazie a un mio grande sforzo personale,
sono riuscito ad anticipare la tua votazione
di un'ora e mezza. Non si dice "grazie"?
-Grande. Bene, adesso mi serve ritardarlo.
-Molto divertente.
Di un'ora, almeno.
Beh, in realtà, di due ore e mezza
adesso che l'hai fatto anticipare.
No. Non mi sottoporrò nuovamente
a quella umiliazione. Non lo farò proprio.
Bene.
Cosa posso dire? Ehm...
Ah, bene. Frank e Nancy Sinatra.
Ho buone notizie per voi.
Non siete licenziati.
Grande notizia, vero?
-Beh, suona minacciosa.
-Vogliamo portare il PiPiBi PIP di Liza weld
nel pubblico dominio.
Dobbiamo solo rifinirlo un po'.
-Cosa vuoi rifinire?
-Solo trafficarci un po'.
Spostare i paragrafi. Cambiare
il nome dell'informatore principale.
-Beh, questa è un'invenzione completa.
-Cambiare il nome non importa.
Pensi che si chiami davvero
Ice Man? Eh?
"Al signore e alla signora Man un figlio...
Ice."
-Perciò, cambiamolo con un altro nome.
Qual è il nome dello
stronzo col violino qui?
-Sarebbe Debussy.
-Debussy.
-Bene, lo cambieremo in Debussy, allora.
-No, non lo faremo!
Ora, le tue impronte saranno
dappertutto su questo, Michael,
ma è il solo modo che hai di tenerti
il lavoro, stronzo spione.
-Non farmi fare questo.
-Non è stato lui.
Qualcuno dev'essere entrato qui
e aver usato il fax.
-Potrebbe essere stato chiunque.
-Il fax?
Ah, no! Non vi preoccupate per quello.
No, quello me lo sono inventato.
No, il documento è stato
trasmesso per email.
E' solo che il fax era lì ed
è più facile da prendere a calci.
Andiamo, Stupido Duca Bianco!
-Non gridare...
-Vieni con me.
Bene, ok. Ce l'hai su? L'hai messo su?
Sì, è tutto a posto.
Ok. Taglia il paragrafo in all'inizio
e incollalo a pagina 5.
Perfetto, sì, fatto.
Pagina 6 - elimina le note di
fondo pagina.
Fatto.
-Vai a pagina 9.
Seleziona da quella pagina fino
alla fine del documento.
-Avanti, fallo.
-Le obiezioni?
-Ok. Cancella.
-Bene, ok, lo facciamo. Cancella.
Non puoi cancellare gli
argomenti contro la guerra.
Oh. Scuote la testa qui, Malc. Credo
sia crollato.
Dagli una botta - di solito funziona.
Lasciami provare con un piccolo
annullamento manuale.
Vediamo se è possibile cancellare
gli argomenti contro la guerra.
Ehi! Si potevano cancellare, dopotutto.
Fatto.
Grande. Ora, allegalo ad un'email.
Sì, fatto. Fatto.
Troviamo una stampante.
-Bene.
-I giapponesi. Loro avranno una stampante.
-Bene, non possiamp presentarlo così e basta.
-No, non possiamo.
Va' e trovami una cartelletta blu.
-Bene, ok. Dove?
-Non lo so.
Non sono mai stato in un cazzo di ripostiglio
della cancelleria. Combino i miei affari in hotel.
Elimina solo tutti i condizionali.
Del tipo, "potrebbe" diventa... invece di
"potrebbero esser state trovati", "sono stati trovati". Ok?
Sii audace. Riscrivi la dannata cosa
per intero e basta.
Oooh...
Frasi all'indicativo -
ecco cosa voglio.
-Eliminali tutti.
-Linton, vieni qui.
-Che cos'è?
-La prova che i tuoi uomini non riuscivano a trovare.
Davvero?
Credo che mi si debba un'enorme,
umile scusa.
Congratulazioni, eh?
Forse la faranno cavaliere.
Ah è stato un piacere fare affari con te.
Sai, ho incontrato una
quantità di pazzoidi...
ma nessuno fouttutamente
noioso come te.
Voglio dire, sei davvero uno
stronzo noioso.
-Mi spiace. So che disapprovi le imprecazioni.
-No, va tutto bene.
Così, ho messo tutto a posto.
sei un C stella-stella-stella O  di stronzo.
- Siamo abbastanza...
-Tutto come avevi richiesto.
Bene. Perfetto. Ah, benvenuta a bordo,
Liza.
La farò breve e mi atterrò al punto.
Andremo dentro, presenteremo
i nostri argomenti,
con una nuova intelligence britannica,
dalla fonte Debussy,
vinciamo il dibattito, ce
ne andiamo. Tutto a posto?
Risoluzione 2238 approvata.
Bene. E' così, allora.
Sì?
Bello. "E' così, allora" è la
tua frase per i posteri, no?
Cosa?
Bene, mi ricordo il giorno in cui
la guerra venne dichiarata,
Mi rivolsi al ministro, e lui disse...
"E' così, allora.
Qualcuno vuole una mentina?"
Ma va in malora, Toby.
- Quanto ci vorrà perché le truppe britanniche...
-Ben fatto, Michael.
Hai fatto un lavoro davvero, davvero buono.
Oh, per amor del culo, non piangere.
Ho mandato le mie dimissioni
cinque minuti fa.
E le tue dovrebbero arrivare quanto
prima per avere la maggior risonanza.
-Ho pensato molto.
-Sì?
Questa è stata la più ardua
decisione politica della mia carriera.
Non mi dimetterò.
Eh! Che cazzo, George?
Prima della guerra, mi stavo
per dimettere,
ma ora che c'è una guerra,
non mi posso dimettere.
Avevi detto che questo era intollerabile.
Avevi detto che ce ne saremmo andati insieme.
E' intollerabile, ma dovrò
tollerarlo.
E sono ancora convinto
di questo.
Ma la mia lealtà va ai ragazzi.
Sono un soldato.
Non sei un soldato.
-Sono stato un soldato per tutta la vita.
-Davvero?
Cosa vuoi dire che non sono un soldato?
Io sono un soldato.
Guarda l'uniforme - credi che sia uno
dei Village People?
Quando hai sparato a qualcuno
l'ultima volta?
Oh, se non sparo a qualcuno per 15 anni
significa che non sono più un soldato?
Sai, l'esercito non ti fa trascinare
un maledetto cadavere
nel pentagono ogni cinque anni per
rinnovare la tua "patente di soldato".
Non è necessario! E se tu fossi un
buon generali, avresti un po' di palle!
Senti, sta' zitta sulle mie palle.
Le mie palle sono state in giro.
Non hai idea di dove sono
state le mie palle.
Posso parlare delle tue palle quanto vuoi,
perché ricordo quando...
Oh, ti ho fottuta una volta 20 anni fa,
e ancora non ne sento la fine!
Ogni volta che ci vediamo, devo
sentirmi questa merda. Manco me lo ricordo!
Vieni, Chad. Dobbiamo preparare
l'annuncio di dimissioni.
Veramente credo che potrei
restare con il generale, se le va bene.
Se lui rimane, potrei restare con lui,
vedere quale assistenza posso dare.
Ok... il generale Shrek e il suo
fedele Ciuchino parlante.
-Carina questa.
-Ok, ben fatto.
- Resti qui per far cosa?
-Beh, volevo solo farle sapere
che io penso lei abbia...
... delle grandi palle...
- Come... i due terzi di un pupazzo di neve.
-Santo Dio.
-Ce l'abbiamo fatta, Bob, eh?
-Sì, signore.
Ci sono stati dei momenti in cui
la cosa si era fatta problematica.
No, non ce ne sono stati.
No, no, no, Simon. No, no ascolta.
Ehi, ehi, ehi.
Senti, senti, senti. No, no, no.
-Non devi ancora dimetterti.
-Devo.
Darò le dimissioni tra un'ora,
e non c'è niente che tu ci
possa fare adesso.
-Capo...
-Sì?
Ehm... è su tutti i siti di notizie della BBC.
Crollo parziale del muro.
La serra della signora Michaelson.
Ovviamente, un vetro è stato distrutto.
La BBC deve aver mandato
una troupe laggiù.
Dio, che cosa ridicola!
E queste sono le notizie?
Non è ridicolo.
Non è ridicolo per niente... sei licenziato.
Cosa?
A causa del muro -
voglio dire, non è proprio tollerabile.
E' un fottuto muro, Malcolm.
Guarda. Dammi il giornale.
Sul Telegraph c'è una vignetta
di te che vacilli sulla Grande Muraglia,
a suggerire che sei l'unico
stronzo di politico visibile dallo spazio.
Guarda questo. Guarda.
Nessuno sopravviverebbe a questo.
Il primo ministro è molto chiaro su questo.
Sei licenziato - a causa del muro.
-No.
-Sì!
No. Tu-tu-tu non hai nemmeno
parlato con il Primo Ministro.
Io-io-io l'ho fatto.
Tu cazzo non l'hai fatto!
Ero qui davanti a te.
Ho parlato con il primo ministro. Che sia
successo o no è irrilevante. E' vero.
Ed è stato molto chiaro - devi
andartene.
Ah!
Se pensi che me ne andrò
tranquillamente, Malcolm...
... tu ... tu hai fatto un errore.
Beh, se vuoi trasformare questa
faccenda in una protesta anti-guerra
aspettati di sentire tu che dici
"montagna del conflitto" dappertutto.
Dalle suonerie ai cazzo di...
un remix dance su YouTube.
Ed io radunerò tutte le forze
delle tenebre mediatiche,
per perseguitarti fino ad un
suicidio assistito.
Bene. Andiamo e prepariamo la tua lettera
"Caro Primo Ministro,
solo una breve nota per dire
'Grazie di avermi licenziato' "
Via si va.
Vieni, giovane Simon.
Ehm... Generale Miller.. spiacente.
So che questo non è il momento migliore per...
Vai a fare in culo, Frodo.
Ok.
Puoi andare a farti fottere, allora.
-Stai ciondolando, Chad?
-Solo... ciondolando.
-Vuoi giocare un po' a scacchi su Facebook?
-Sì, signora.
Allontanati dal muro!
Cosa stai facendo?
Voglio solo una foto vicino al muro.
Sì, puoi andare indietro
ancora 30 centimetri. No, ancora un po'.
-Qui?
-Ferma là!
Scacco.
Io non l'ho toccata.
Ho fatto io una mossa per lei, che
era la miglior mossa possibile, eppure...
Potresti diventare Segretario di
Stato un giorno, giovanotto.
Lei.. non lo direbbe
se non lo intendesse davvero.
Quando, sai, tutta questa merda
sarà finita, forse, sai...
Tu sei una donna... io non sono una donna.
Vuoi fare sesso di nuovo?
Beh, sarebbe un'idea tanto terribile?
Sai - ancora una volta.
"Ancora una per Gipper."
Bene, non voglio essere accusato di
occuparmi di tutto,
ma non riesco a capire perché
"I Heart Huckabees"
è sulla lista dei DVD considerati adatti
per il divertimento delle forze armate.
Quella spazzatura auto-indulgente
non è adatta per truppe di combattimento.
Ho una selezione dei preventivi
qui per te.
Voglio dire, sono tutte di ditte
di costruzione locali. Parecchie.
Sai, per mettere a posto
il muro di cinta.
Ma la... fossa settica...
Sta di nuovo risollevando la sua
testa puzzolente
Sì.
Ho appena parlato con Linton al telefono,
che ha continuato a lamentarsi,
perché ho lasciato "I Heart Huckabees"
nella lista dei DVD per le truppe.
Sì. Sai quella frase,
"Sono troppo vecchio per questa merda"?
Bene, io sono troppo giovane per
questa merda. Lo sai?
Ecco il nuovo ministro.
-Malcolm!
-Eccola qua.
-Signore e signori.
-Guardati!
-Grazie. Grazie. Commovente.
-Ministro, come sta?
-Molto bene davvero.
-Sei dimagrita.
-Salve. Judy Molloy.
-Piacere di conoscerti. Questo è Dan.
-Danny. Dan. Consulente speciale.
-Danny Dan?
-Sembra che la guerra sia già all'artiglieria.
-Oh, molto impertinente, molto impertinente!
-Judy, c'è una scrivania per me qui?
-Occhio al gradino. C'è del sangue sul ripiano.
-Ehm... sì certo. Puoi usare quella.
Che ne dici? Che ne dici? Non
si può avere di meglio. Molto affascinante.
E' una sorta di ripiegamento dal mio
lavoro precedente, ma va bene.
Penso ci sia un pezzetto di cervello lì.
E' tutto il cervello che aveva in realtà.
Piacere di conoscerti, Dan.
Che scuole hai fatto?
-Ehm... solo una scuola a Jersey.
-Jersey?
-E' Gran Bretagna davvero lì?
-Certo.
Spiacente, ma sono 20 minuti che
sto qui in piedi...
Fatti vedere.
Guarda i capelli su questa. Chi ha lasciato
andare questa donna con questi capelli,
sulla televisione nazionale?
Si direbbe che ha infilato le dita
in una cazzo di presa elettrica.
Incredibile.
Sottotitoli By Marzioing
Da oggi,la maggior parte dei film
che traduciamo su
www. Italianshare. net
.:Sezione ISubs Movies:.
li troverete solo da noi e non piu'
dove li scaricate abitualmente
percio' se non volete perdervi
le prossime anteprime
[Armored,Sororoty Row,Up in the Air
Universal Soldier Regeneration,The Road
Whip It,....]
vi conviene venire da noi per scaricarli
Oltre ai subs troveretei link
torrent,http,emule,720p dei video
per scaricarli